# 用你的言语驯化我
## 亏
我只记得，当时我因为 前两天已经陪过他 再陪下去我就要破产了。所以我走了，上车了，他有些歇斯底里，我都在微信上面陪着他。在那天里，我陪他到城中村里面逛了两圈，似乎马上就要实现了和他在一起生活的梦想。它似乎有些讨厌城中村，我的理念是一起建构，那点钱，其实我们也才认识三个月，谁也不会那么傻，不对 我会。他说 为什么不住亲戚家里，我要面子，就没说话，就说不想。   
我以为，在车站底下的安抚就够了，我要走，我说我希望我能把车票退了。让我动手，有点亏，我也得照顾父母这边的面子，维护一个傻逼乖儿子的形象。最后我和他说的最后一句话是“我们都得种我们的地”，鼓励他一起实现我们的小世界。   
那个晚上，我和他一样都不好受，一起在歇斯底里的感觉中慢慢度过夜晚。  
睁眼，我的母亲看着流泪的我躺在窗边呼吸，她或许不会理解为什么这个房间都是烟。歇斯底里的成了我，我哭着喊着让她走，我想和民警谈谈心，我觉得那样回好受点。  
让她动手，觉得有点亏，她也得照顾整个家的面子，整栋楼都知道，你想让我颜面扫地？我也许是笑了出来，我自杀的理由基本上就是碍于面子不敢问那些钱，去实现我想要的事，毕竟不是他们所允许的，我可太懂事了。  

## 糟糕的一天
说是家里面的谁在过生日，我从县城搭车回去，我妈握着方向盘全程吐槽我爸的事。镇上看到了我爸，他也看到我了，眼睛充满着不开心。我穿着他讨厌的拖鞋，裤子穿的是和前任最后一次见面的样子，当时是两周前，在北海，他看着我的口袋开裂，裤子也是，出发前我说我疯了。  
车子快速的行驶在回乡路，我的母亲腰痛，躺在座椅上，后视镜的父亲眼里充满着不开心，嘴巴也是，他讨厌这些不好好做事的人。路上碾过的石头像是真的打到了母亲的腰上一样，车里一阵晃动，“ 那么快 这是要送命吗”她说。方向盘的手和我的心一起紧了起来，几天后我的父亲和我解释道“对待这种人应该要看她像个小孩，骂他是在纠正他”。他大发雷霆，像是手中握杖的北欧神话，“把腰挺直，否则把你抛下车”，紧接着用力砸了一下法官的桌面。    
这种场面，我还没见多吗？和小时候一样，我被吓了一跳，和小时候一样，我妈说“敲 对着头敲 不死别停”。她说，我要下车，我说我也要下。他说笑了两下，说了一句败家子。我对这扶着腰的母亲竖起中指，让他赶紧离婚。    
车往村子里面去了，她在我后面漫缠的走着，我向着县城前进，但走进了一个村子。文字一段一段的 破碎的 写进记事本，未来 过去 现在交叉着叙述着发生的事。  
小雨慢慢的在路上下了起来，我打了两个电话，没人接。微信上说他在包饺子，很多人看着，我说我这边需要人陪，家里刚刚出事，就只能让他陪着了。（情感隔离好舒服btw）  
她打车回到了县城，我走了一个晚上回去。凌晨一点半这里下起了大雨，他给我打来了视频通话，我攻击了它的抑郁水平，我攻击了他喜欢的摇滚乐，我让他把我好友删了，最后还是我动手的。  
路上，没有人，只有我。尿急了在路旁撒，摆脱了一切的事，我发现生活就应该那么简单，一条路走到死，没有人会在意我干了什么。  

## 是不是你
我逃脱了枷锁，别人的眼光无法再次限制我，无法理解脏和干净，因为自己本身对身体就有自毁倾向，吃点烂货也是一天，拉了喷了也是一天，现在眼睛疼 肚子疼 喉咙痒 也没去医院看病，我不打算活太久，所以我自由了。毕竟，人生不应该有那么多的限制，一条路走到黑。文明和不文明都不重要，我觉得福柯和我想的一样，弗洛伊德说文明和性有关。福柯摆明了问题，to be or not to be，我和海子写出来诗一样，他说下辈子再not to be，这辈子我先to be了。  
水库旁，我尝试着在肮脏的台阶上睡下来。萤火虫闪闪发光的河边，在酒精的帮助下完成一次手淫。眩晕和快感拽着腿走在山路上，亲吻大地母亲，拥抱着他。在另外一天我在山上大吼“我想逃离这一切，让一切在梦里解决。”、“散布在午后 在没有人的路口 不会有人在意我”，然后在宽阔的水泥路上躺下，眼前只有我和树叶和天空。感觉世界都是我的，只有我的，体验非常舒适。  
车声响起，眼睛盯着手机，意识看到了他们，心里面想着“平静 不要在意他们”，你躺你的，他们走他们的。小孩子带着大人的声音尖锐刺耳，像是要把我的心理防线刺破一样，像是手里握着个会炸死人的气球，而另一只手拿针用力扎一样。两股力量在互相推，但完全没有炸，就这样你用力、紧张、别扭的僵着，直到那些人的声音离你而去。手淫过后我像是一个丧尸一样站着，半条裤子脱着，扭曲的享受着。光线和笑声一起照进了我的脑袋，我立即拉好裤子假装正常人在刷手机。在路上趴着，微醺，在性高潮后听后朋舒适的一批，地面传来震动我脚跟着眼球一起震动，站起来后被吓到的路人吓到了，他骂了一句臭小子，我说我没事你走吧。要是再近一点，我的肩膀估计被那辆电车碾过去了。是啊，我的前任要教会我“幽默”这一防御手段，最后我转牛角尖，他留下了一句你在偷换概念离开了，我也没有被教会。刹车失灵的特斯拉只会在没电、撞到什么东西才会停下来，而我在末日狂奔。在准备进入黑暗的蓝色天空里，有你的剪影，看不清你是不是我的前任，但请把我搂在怀里，束缚我，用你的语言驯化我。  
