 # 空间文学
 无聊的记录
## 凌晨五点的梦呓
呜呜呜呜呜 苏联 古巴 卡什么特 切格瓦拉 死得好惨 呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
## 不断睁开眼
```
骑车在乡间乱逛 农民在田间耕地
我看着日落 望着他们 生活好棒 自取自得
想回一趟家 种种地吧 简简单单 一天过去
发现我没有房子 那建的漂亮的东西是我爸的玩具
他打小闭嘴奋斗 绝不会分享这个汗水组成的玩意
户口能抵一块地 要申请到了亲友村民的嘴不能停
想逃到外地 但房子只能在户口上的村里建立
再见吧列宁 完美的地方也有排挤
我所热爱的故乡在哪里
我找也找不到也建不起 来
```
## 不断睁开眼
```
汗浸透衣服才知道我很热
后知后觉摔得我后肢半瘸
忘记时间医院现在都关门了
拖着拖着接着半死不活
鼻子在喷嚏之后看到血
脑子已经不能处理语言
今晚在国外应该是二零二二年
妈妈在隔壁我保持四十度睡眠
把门敲碎后能看到我走得安详
八十时速一百时速在城区飞翔
急救医生直摇头说他也不想
争论着是埋葬还是骨灰海里杨
你觉得我会因为这感冒而死吗
肿瘤晚期时发现它后我活了过来
我是无神论者但上帝在保佑着我
做了啥都罪有应得
今晚我就睡在这儿
圣诞是阎王陪我玩
今晚我是绝不会完
这些杀不死你的会让你更强大
但其实我的身体一直在变差
我一直没有被杀死
但的确重生了好几次
```
## 异化
当我躺在病床时，我的身体是不属于我自己的，是和家人共同享有的。其实他们根本不懂我在病床上的情绪，我的灵魂使用我的肉体说出来的东西都作为废品扔一边，我的身体住着共享的自私，他们自私的把他们的痛苦塞在我的身体里，我只是在病床痛上加痛。
## 哈哈
两个老婊子在名为家的舞台演戏，观众是一老俩幼，20年来循环演出，同一场戏码。之间那其一人愤怒的指责对方，时而变换演绎方式毕竟骂累了总是要打一下，另外一人在舞台上从一开始扮演愤怒加特林，到后面流泪，哭泣，闹。每一次的结局都是以用一个结局结束，这是无人撰写的剧本，是他们自己演绎的过程。台上无人再次表演此时，但观众们一定知道下次还有好戏登场，每次在睡梦中听到熟悉的枪声、警告声，我就知道他们登台表演了。而我正在逃离剧场，因为我每次回到剧场，都不太好受。
## fucking lier
舞台只有半平方米，在这之上演绎一位奴隶角色，奴隶主要求奴隶们介绍自己、然台下的观众提问这位奴隶者的出众之处。一位演员轻装上阵，打扮靓丽却不像一位努力的奴隶该有的样子，似乎他太过于自我而忘记了是来演戏的。一位演员曾有幸多次演习过奴隶角色，在提问环节也依然轻松度过。另外一位似乎有提前做好准备，但是准备错了地方，把自己的身份搞成了黑人，在中国内准备反歧视游行，唉 傻逼。
我再也看不下去了，演吧！拼命的演吧！用尽全力去演吧！演给领导，演给嘉宾，演给在座的各位。我果然还是和社会格格不入的样子，我果然还是一名少年。
## 疯言疯语
我多次和自己倾诉过我脑子现在的状态，就像是我的听力一样下降，当我听你们说话的时候像是两种口味的口香糖混合在一起，黏在牙上的感觉，而我需要用舌头分别这团口香糖是什么味道的。活得盲目，说不出话来，分辨不出声音，乱麻。
## 和自己过的春节
一个字 爽。首先我居住的地方是一个村但住的挺密集的，而且都算有点富有，所以我能免费的看到他们的烟花在12点前后二十分钟里面一直放。就那种密集程度是你我在城市里面见不到并且在村里也很少见的场面。还有我是上楼顶的 人在我旁边放烟花我能直接看到这玩意在我头上巨大的盛开。我敢保证这是我听力摧
残的一个记录点，现在应该受到比较严重的伤害。  
对比之前我是在我们村里面，从记事以来十几年的呆着，小时候回去还能跑，长大一点也能体验一下村里面的老房子，那种味道。近几年把房子拆了重建其实也没什么好玩的了，晚上就放一两块烟花其实还算好玩，第二天就一整天经历网络less的宅家生活，上午随着炮仗声醒来，下午不知道干什么但躺在家里，整个房间空的剩下一张床，和一台有网络但用不了的手机。现在我还在钦州，一个不大不小的城市，过初一其实和其他的日子没什么两样，去去过很多次的商场逛 看电影什么的。但，我在掌握我自己的时间，我决定我要在春节里面干什么，而不是把我丢在村里面 哪都去不了 啥都干不了 躺着等别人送钱过来，要强上不知道多少倍。明天我就继续和前些日子一样，独自写代码了，这只是特别的两天，能给我一个理由出去逛逛的两天。
## 新年红包
 在许许多多的5块钱、10块钱里面，脱颖而出的一张20块钱，两张一块钱。2块钱是谁给的，你可以猜猜看，之前有很多的一两块钱的红包。可是这些发一两块钱的红包的人，有些去了美好的地方，有些还在路上。那二十块钱是我奶奶给的，至今我还保留着这张二十块，虽然在2067年已经没什么价值了，但是我还是清晰的记得，这是在2017年春节的时候，我奶奶给的。
## 一种折磨
自我存在于生活中简直是折磨，在笑、游戏、短视频、心流中逃避思考。甚至融入蜂群——无思考的工作。或者把自我当成容器，放入心流存在的事物，将其定义为为我所生，顺便将产出的事物变换成为另外一种资源。主位存在，既是上帝。 我的上帝已死，一切事物通过我来定义价值，但我不能顶替他，所以我搞砸了一切。

## 慢慢耗
我很喜欢拿这个说事，and it teach me a lot ，结束化疗之后可能是受到攻击的原因，平均两周一次胃痉挛。那是凌晨四点，我突然醒起来 感觉像是吃了两斤油那那不舒服，我知道 又是要痉挛了。我调整睡姿找了个舒服的姿势接着睡去了，早晨五六点是个吃早饭的好时间，而我瘫坐在楼下等待父母整好家里的事情准备送去医院，期间疼饿困三个感觉在我脑内反复横跳，我一口水也不想喝。到医院时人根本没上班，后面的结局是我在疼痛中忍痛睡着了，九点钟时醒起来之后没事了。在这之前都是一个下午上窜下跳疼的要死完全就没有停下来过 叫你妈的医生也没用 这种无助感烙印在我的脑海里，你的现在痛苦别指望着谁能帮你弄开是真的成为信条了。
> 好像 我忘了

## 后现代感知
记得初中物理课后曾经思考过一个问题，火是液体还是气体还是固体，后面看了一下科普视频是这样说的：火是一种现象，燃烧的时候会发光 我们看到了，燃烧的时候会发热 我们感觉到了。总而言之，这个世界上只有燃烧带来的现象，而没有火这个东西。  
物理课实际上还有别的神奇的东西，当我知道可见光是某种频段的辐射射线时我觉得非常神奇。后面我更是知道了品红这个颜色是人脑补出来的，离开人眼时所有的颜色都没有意义，只要人眼多了个紫外线的捕捉，那么绿色就会是新的颜色。你看到的颜色实际上根本不存在，你看起来是绿色的植物本身也不是绿色的。甚至换一个频道你能看到声音，听到光。  
这个世界上也没有温度这个概念，也是拜感官所赐的概念，有的只有分子运动的速度。  
我只能用神奇来描述这个世界，有时候我真的在想“他们是怎么做到把自己当人看的。”  

有时候会对大脑感觉到非常神奇，能在电竞200帧以上做出反应，几乎1/300秒的响应时间。在一两百毫秒甚至几十毫秒就能对眼前的东西用小部分的视力补全整个画面。对于微表情已经捕捉到了潜意识层面。
非常好玩的是我们身处四维的世界，任何感官都在感知这个世界，而时间可能是真实存在的可以触摸的东西，但我们感知到的时间 最常用的最小单位 是秒。不是三百分之一秒能做出反应很牛逼，而是在「物理阶级感受光子打入眼睛引起某些反应变成光信号 通过神经传递到大脑再处理 结合原有的数据处理眼睛传进来的画面并做出相应」这个过程我们能感知到的时间最多300分之一秒。苍蝇能感受到的时间比我们快很多，它们看到我们摔倒相当于 我们看大象摔倒一样，慢慢的 慢慢的 慢慢的 接近地面。 思考来思考去，我的眼前经历了从脑部光子辐射反射到眼睛，到只剩下一道公式， 其实一些看起来有任何自我控制的事情都是必然发生的。 就像是驾车，把变量控制在醉酒程度高上，必然会发生车祸，把可通行的变量调到0，你必然不会走过去。 复杂点，把空中的空气的值控制在固定的范围内，把鸟群飞过的概率这个变量控制，把前面是否有遮挡控制住，这只鸟必然不会飞过。 再复杂点，把更多的变量控制住，你就必然会有相应的心情。 甚至你的出生，能看到我的说说，和我在想了什么，看似充满了主观选择，实际上都是一定会发生，已经安排好的。 而这道公式在一开始 宇宙爆发开始 就是一条写死的 答案固定的 公式罢了。

当我看向镜子时，脸部的肌肉在抽动，父亲说他的眉毛跳动，是在暗示者厄运。而我脸皮的跳动，脸代表着什么呢，门面崩塌？暗示着，我会被赶出家门？但我并没有那么想，我只想到了这是缺钾了，得多吃点香蕉。
## 手淫如是说
千万根羽毛从我身体里穿出，汇聚在某处，我飞了起来，没有什么比这更简单的快乐了。那一瞬间亦如置身于战乱时期的世外桃源，亦如神在拥抱我，亦如身在合适温度的温泉中，亦如在夏日炎炎漂浮在水上。舒服到全身软弱，完全不想动。舒服到飘飘欲仙，呼吸很顺畅。而副作用仅仅是疲劳罢了，不像烟酒，会损害器官。
## 有马公生同感
像是被推到了摆满了我胃口的菜肴的餐桌上，梦里百次品尝，现在终于要碰到了真正的佳肴。可当舌头碰到切得小块的食物时，一切都变了，什么味道也尝不出来。  
你只能假装你能感受到这些味道一样把戏演完，因为这场盛宴不是只有我一个人。或者直接气愤的离场，如果说这场闹剧只有我一个人的话。你想要确定这不是你的问题，于是换了一家餐馆，换了一个时间，换了任何可以换的东西，第二次得到的结果完全一致，甚至更差了。在第三次时你觉得这绝对是惩罚，再也不想吃任何美食了。
## 屋内爆炸
我 似乎想通 了为什么 有时候我会喜欢听情绪音乐然后疯狂伤心，这玩意就像是一针镇定剂一样打在狂躁的野兽上，让你立即从发泄情绪转向平静躺床上的状态，但是你的心依旧有火焰在燃烧。好比如狂躁时是一个西方的龙，飞向天空往地上喷泄火焰。而伤情绪音乐则是化学实验室爆炸，但实验室有高墙围起来，外面看起来平淡无奇，里面却是不需要空气持续燃烧和爆炸的化合燃料，震震震动传出的低音也在某种程度上令人愉悦。
## 耳机
在闪光灯的帮助下，错中复杂的耳机线慢慢解开混，乱的我在宿舍内边走边解转一圈，便坐在了凳子上，带着悔恨之意戴上耳机，入耳式耳机头擦过机械擦伤的耳壁强行塞入，调整声音调制大声，播放，激动悔恨和伤感一起从眼睛中流了出来。这饱满的吉他和鼓点 这像是生孩子的女音破音喊叫，深入人心的灵魂乐 、简单粗暴的emo rap 等。你怎么能忍心抛弃耳机这种东西，但是听力直接爆炸了 怎么能！我不能！从来没有想过让我“在使用时极其爽快，离开时烦躁 像个傻逼”的瘾物除了下体还有耳机。
## 自杀艺术
在某种意义上，自杀是一个非常有艺术的东西，我们体内的基因在不断复制自己，为了达成这个目标它构建了一个大型的机器，这个机器非常精密，它设计的很棒，也至于基因会控制不了这台机器，机器与自我设计时的目标背道而驰。
##  2031年3月30日 回南天 还行
回南天真的烦，全是水，回到家里还要加班，天气贼闷，不过也不全是bad things。下班回来之后开门那一瞬间，我闻到了夏日的味道，还有奶奶的味道、小学无忧无虑的味道、老家旁边的小溪的味道。十几年的记忆叠加在一起，陈年酿造的空气比洋葱还冲。是啊，味道往往比视觉比听觉更加深刻，因为它离大脑更近。在打扫的过程中我看到了一张全是霉菌的类似于布的东西，一时想不起来这是啥，毕竟都十几年了，鼠标这种东西早就没了，当年送鼠标垫的好友和鼠标垫一起发霉了。
## 2018年7月28
从那以后我打算到处走走，打算在哪个地方重新开始，我从贵州来到了一个人生地不熟的地方，我连这个地方的名字都不知道，就应为他看起来像某个地方。随便找个地方住下来，把包丢在床上就出门了，我不知道我要去哪，到处走走吧。  
虽然说长的像也没有怎么像吧，45%这样子，十字路口的四个店分别是大排档和建材店还有两个长得差不多的批发部，可能是路口的缘故吧。我挑了个顺眼的方向走了下去，对比起来其他的方向显得有点无聊,都是荒郊野岭的感觉。走了五百米左右有个市场，一层 除了上面的铁硼以外基本露天，分成了两个部分，一边是卖猪肉什么的那种摊位，另一边貌似有一半的地方被某个土豪买了下来，做成了超市，和城里头的超市比起来这个只能说是便利店。  
“对了，皮带！”
“超市里面有吧”
虽然里面没有皮带，但是超市里面有瓶绿色的酒，在蓝黄红白色的酒瓶衬托下格外的突出。  
“我想……试…不对 大早上的喝什么酒 还是去买皮带吧”  
我买到了皮带，远路折返，我经过了那个超市，蓝光一现便把那瓶诱惑我的酒买下了，迫不及待的喝了起来。  
“原来那么便宜的酒也有那么好喝的啊”  
说完我又喝了一小口  
“真香”  
当我再想品尝一小口的时候  
“没了？”  
原来我喝了一整瓶酒。我想再买一瓶，掏钱的时候火车票掉了出来，“反正也是废纸”看着我的100整张，不想拆成散钱就走了。我脚有点累，在一个路口的批发部门座做了下来，问了一下附近的消息，这个路口真像我们那的路口 。我哼着儿歌，似乎忘记了什么东西，也似乎想起来了什么东西。小时候被欺负的时候，也是累了坐在小卖部门前唱儿歌，也有三四十年了吧，匆匆忙忙过了40年……肉体呆呆的坐在椅子上，脑子里面却狂风暴雨。不想那么多了，唱着歌回家吧，没吃早餐肚子饿着呢。我站了起来往走了两步，这种似曾相识的感觉让我全身发凉。  
“好像是…第三次了吧”   
就像走马灯一样 回想起了以前的狗屎事情，眼泪不争气的往下掉。  
“为什么你们要…”  
我哭得更厉害了，口水流了出来，旁人的眼睛不断的盯着我看，就像那年被欺负的时候一样，不一样的是一个后生，就像没看到一样走了过去，后面听说还是他报的警。  
“腿好累”  
我站着哭了几分钟后坐到了地上，渐渐的睡了下来，醒来的时候是下午三点后，发现自己在医院里，他问我的家属，脸往旁边扭冷笑了一声  
“没有”
# Part-1 SEX and Relationship
## 手机寄修的一个晚上
一天台一门一月
三声蝉三亿星三百支花三十美酒
一手机无数条信息
但一个人
赏用着六月美景美酒
但一个人
等一声与众不同的提示音
等不到，他在玩游戏
一直都在。。。。
## 对父亲的批判
有些人是往前看的，大概就是基于当前条件提升当前条件。这种利滚利的追求也会基于当前身体条件降低当前身体条件，忙碌了一段时间后发现这是愚蠢的，因为除了名利和追求还有更重要的东西，恍然大悟姗姗来迟。
> 是父子关系 更重要 他在工作 不想管我   
> 我多少也受到了影响

## 一见钟情 但男生
有一天女孩终于意识到了她编造的碎碎念是真正的道理 那不是爱那是风光雪月下完美的幻觉 但是 who care 他只好假戏真做 收起一些对另外一个人的权限 并情告诉自己这不是爱  
花痴女孩啊 两天过去了你还记得他的样子吗 他只是你的过路人
## 无力避免的空虚和暑假 忘记了什么是空洞
暑假男孩 在家中  
时间多到玩两个账号 时间多到静静发呆 不想做任何工作  
生活枯燥 暑假男孩 没人约 在床上 一个人 
翻手机 没信息 开游戏 没体力 各种无聊 
线上光芒四射 现充无人问津 心比空调冰 情比什么静 那只是演出的戏  
我想想我这几个暑假都干嘛了 小学和一位“好朋友”用蜡烛八宝粥罐子煮鸡蛋汤 摘莲子 其他的单车到处撞 吃黄皮仔比谁的仔多 在笔记本摄像头前摆各种奇怪的pose 后来走了好朋友来了两位好同学 初一初二的暑假没发生什么 高一的暑假在家里吃喝拉撒睡还乱花钱 不帮家里人干活整天对着手机嘻嘻哈哈 去爬了一次山 再去了一次北海和一堆我不认识的没有共同话题的人去 对着一堆人的其中一名男子发情 明明过得很好但是我总觉得这个暑假很无聊 明明出去玩了 出去旅游了。。。。。。。。
## 人神分离
曾经何时想与你发生性关系 和你共度一世 整个脑子都是你 去那里玩都有计划以后和你来这里，不 我们的灵魂交织不到一起 你再令我心欢都明确的知道对你的爱只是肉体上的 这不是爱 是完美的幻觉
在我为你痴迷的时候我疯狂追求 但是你的注意力却在别人身上 当我死心的时候我给自己疯狂灌输谎言 当我对你麻木的时候你才开始 珍惜
## 16岁结束语
灿烂浪漫 散发光芒 戏最最多 吞云吐雾 绝不妥协 标新立异 全是sex 糜烂的16岁 我 崇拜 糜烂
## 落枕有感
僵住的不止我的脖子 还有欲望 骗谁呢你的欲望活蹦乱跳呢 没有啦！戳什么戳 痛死老子了！
## 愤世嫉俗#1
我相信人们会个体化全世界都会抵抗“团结是力量”的狗屁言论
## 愤世嫉俗#2
那天我一边听着lost boy一边开着QQ看着手中的G5越来越热，看着手里的Z play续航越来越崩。我就想解决办法，不过应为多动症的原因我很快把这个的想法转移了。暴走大事件已经停停走的不正常播出了一两期了，据说是应为某些高层，我恨这些为了面子的东西。我去找资源的时候整个LG G5都热了，在QQ找的，我崩溃了，从十九大开始想走的欲望一直没有听过 惊喜2017 不再爱中国
## 人神分离#2
我跨年的时候不是欢喜是敬畏是神奇是害怕 就像那天晚上2点曾WiFi追CLANNAD一样 一下子就毕业工作了我还没缓过来心里一直很难受非常压抑 明明在学校里好好的 明明可以毕业了就end的 真想一脚踹他们回学校继续演下去 这种又悔恨又害怕的感觉 人生第一次  
啊！  
当时想起了一句话“那四小时是人生当中最美好的下午”是看to the moon解说的其中一条弹幕 我觉得如果套在那个时候非常可笑 熬夜追番还美好 笑出声 现在看起来这是个值得回忆的事情 应为大脑会给任何东西添加饱和度添加色彩。  
## 该死的起源
我现在还历历在目那时学前班的我应为老师没有给一个准确的信息而放弃了交作业，老师要求写一行的数字1 你也知道的数字本的格式是只有一行的 写个1我能把整行涂满 就像小数点后面的零一样没有界限 在我还没有写完一行数字1的时候 老师要求写数字2了 完全跟不上索性不写了 不交了 把笔扔下的时候这一个小振动 可能会带来一次火山爆发 而我却再也无法成为一名优秀的人了。  
不要小看蝴蝶效益  
> 你知道这不怪你的 就算你写满了数字1也不能什么优秀不优秀的 你本身就优秀

## 结束语
年味啊年味！你已经不属于这个时代了吧。
## 结束语
远离他们  
反抗一切东西  

# Part-2 desperation
只写进了OneNote———— 一些无聊没人看的事情
## 镜子里面的人是谁？
我对着镜子绑头发 突然橡胶圈断了 头发瞬时而然的往下踏    
那瞬间我在镜子面前看到了另一个人 额头的皱纹 鼻子下方的胡渣 眼睛下垂 泪沟很明显 坑坑洼洼的脸上 仿佛是经历了大风大浪之后的样子 我盯着那个不认识的人 他也在盯着我  
## 年轻真好
今天走路去逛超市 回来的时候看见一个穿着红色vans的小哥哥跑着过了马路 我领着一袋东西跑不过去 走到公园的时候发现原来是跳街舞的 不止跳街舞 还有玩滑板的 跳起来踩回去的招数弄不出来我跟着笑了一下 此时一位穿着红色匡威的17岁小哥哥领着一袋东西经过 留下了一句“年轻真好”
## 忘不掉
神啊 请给我一个第二天能记住的 走马灯的梦吗 我希望再体验一次人生中幸福的时刻 从而忘记那些令人懊恼的事情

## 你离开了他们得到了什么
更充裕的精力  
更充沛的时间  
更冲忙的搭配  
更随性的自己  
更糟糕的人脉  
更坏的心理状态  
## 一些牢骚#1
小时候奶奶一直教导我说啊“出到外面别人不骂你骂家里人喂，知道吗？说没教养喂 你都不知道多稳镇（被动不太好无奈之类的）”  
小时候爸爸一直教导我说啊“弟弟沉迷游戏无心学习就是怪你哦，近墨者黑啊，你知道什么意思谋？（疯狂解释）近朱者赤啊（疯狂解释）”我职中快毕业了我弟才刚六年级，记得是小学还是初一二的时候这样子说的。  
我又近谁？我一直在家我能近谁？你我的关系都不好我还能近你吗？我能近谁？除了电脑手机我还能近谁？明明知道我这样子朋友少？你老婆邋遢丢三落四大小姐范你也知道，为什么她的任何缺点都复制过来了，而你村的干净整洁我就没有继承？为什么我半夜在这里推卸责任？  
就在这时我搞清楚为什么我爸他哥哥的儿子为什么那么的干净了，应为他们家的关系一直很亲密，而且父亲在儿子长粉刺的时候还会教他那些能挤那些不能挤，甚至有点羡慕伯父伯母能恩恩爱爱到现在。现在我妈向亲朋好友和他的儿子疯狂说他的坏话，为自己申冤。为了钱从我小吵到现在 还说为的是我。  
我妈在骂我的时候非常坚决的说出来“我天天刷牙你刷吗？”后来想想我妈为什么要和我比高低？那次吵架的影响巨大，应为我拿了我妈的手机被我弟摔了，一直在说归根到底还不是应为你。你不玩手机你弟也不玩，也不会想要这个手机也不会摔坏。直到今天我还在想全部都是我的错，包括在上面写的类似于推卸责任之类的想来想去还是我的错。  
一群没救的疯子
## 一些牢骚#2
不用说，他这次跑到上面住着十有八九是为了躲避锻炼，真是令人火大，从小到大都这样，奸诈的很。本来还以为长大了会好起来，还真的是狗改不了吃屎。我叫了啊弟打电话给他叫他回来练车，结果都挂了，打给她妈才转接上的，后来他还直接挂了我的电话……
嘟～
中午11点我妈把我接了进去，我当时超困，但是我睡不着，根本没有力气。上床了就拿起手机写点东西什么的，我相信你也会觉得自己的一生静干蠢事什么的。 哒哒哒哒哒
更令人火大的是他一回来就往床上躺着玩手机也不帮干活
## 假可乐
```
今天逛超市看到一个棕褐色的饮料 上面写着汽水 还写着个亚洲 我还以为是一些无名商家推出了非常可乐之类的冒牌可乐 凑过去一看还有玻璃瓶装的 然后还有大瓶 还占了一个冰箱 这就很诱人了 我对着那商标寻思这不是可乐吗怎么商标上没写有 写这个什么沙市 我就买了 然后现在喝了几口
开盖的时候一股清香的药膏味扑鼻而来 白虎精风油精清凉油铁打nigger油van花铁打酒在我的鼻子里消散开来 勾起了小时候摔跤的的记忆 光闻着就高潮了 喝起来应该会晕过去吧
饮料倒进口中 味道像极了可口可乐 但是却不像是可口可乐 像是小时候五毛钱一瓶的冰镇垃圾可乐 各种回忆从舌尖加速冲上大脑 就在这意识渐渐消失 黑字渐渐晕厥之际
板蓝根维C银翘颗粒999琵琶强力止咳露蛇胆川贝液等药品就像一位大哥哥一样把你拦住不让你摔倒 这！这是回甘！
（喝了个刺鼻的可乐写了一个饮后感也是牛皮）
总结 可以接受的难喝
```
## 十七岁结束语
17 years old  
more tears  
more hurts  
more needs  
more alone  
Fucking The Self Healing it Sucks！  
All years long just sad！  
## 狗屁不通的英文
high school kid don't know how they shiny , they just want look like more mature and hide they should have the shiny/brightness,
## 为了悲伤而悲伤 
* 2039年十二月十号
我以为我能花光所有幸苦攒下来的积蓄，不过并没有。找工作事件很痛苦的事情，尤其是对于我这种人来说，好在有一家公司愿意接受我这种好吃懒做的油腻中年男子，但是我却在重要的时刻睡过头了。现在我有理由接着我的花光积蓄的挑战了。
* 2040年十二月二十三号
我从尿意中醒来，解决掉这个烫手的山芋后我看了一下时间，二十三点四十分。我还想继续睡“我是在十七点时入睡的”现在应该睡不着了，这种日夜颠倒的生活已经持续了两周了，两周内我基本没出过多少次门，垃圾也成堆了，但是我压根不在意。打开游戏就是一顿狂玩，完了累了就做点刺激的事情，今天才没过几小时我就弄了三次。这种次数还在上涨，人本身就是这样不满足的生物。母胎solo了几十年，自然不用担心任何跟生育相关的事情，再说了我也是个同性恋者。刚刚在玩游戏时突然抽出了一下，我在我年轻的时候看过科普视频，这只是一些正常的事情也没在意。此时已经是中午12点了，吃点什么东西睡了吧。我也想过自杀什么的，但是总感觉有什么不对就没做了。今天过得真不如意啊！一大早听什么喪歌去买菜啊操！
* 2049年一月二十四号 天气还好 也不冷
本来今天是春节的，却接到上级通知，调查一个男尸，大过年的，真晦气！“根据尸体的情况来看已经死了一个月了，死于猝死，尸无衣物，体躺在床上，推测是在睡觉…” 报告上说道。唉…死了一个月没人发现……这种事情也不是第一次了……上次还有个死了一年的老人家。不知道为什么这次很有感觉，比老人去世的还要揪心。

## part-3 reborn
## 十八岁结束语
to be a better person
## 幸福
刚刚去沙县吃面的时候恰好碰到店家吃晚餐，也是9月1号又是八点多，一对看起来刚上的小学兄弟要看开学第一天，母亲却搜不到，哥哥说我同学是这样搜的还是搜不到，两个小孩争了半天，父亲看着事情不妙有些无可奈何得说道：“这里还有一台”，找一段时间后就跑到隔壁家去看了。想到枯燥的柴米油盐生活一天天不断重复着，有一种别样的幸福感。也许这就是“父母”们疯狂逼婚的原因吧，他们亲身体验过这种和睦感。
## 丢失时间
七点整天色就暗下来了夏天也过去了，现在是秋天，一眨眼刮两次风就得穿大衣了，一年就过去了，手机设置时间明明时间设置对了就是连接不上网络，仔细一看才知道是年份错了，明明Android L和M长得很像这几乎没什么变化，LMNOPQ都是，数字从5-1不断的增长着，长得太像 还以为我用的是Android 6.1实际我用的是Android P，不是特别强调我还以为现在是2016，直到春节后一个月才接受是2019。
## 快速梦
在雷雨天回学校，神奇的前面的人能轻易跳过去的阶级到我这就高到胸了，在我尝试着上去的时候，一道闪电劈了下来，在距离我的上方几十米发生爆炸。我被炸飞了！由于快速梦的特性，清晰得能感受到并记住，飞出去的那种风划过脸庞，在空中优雅的空翻的无线眩晕和炸到胃的痛觉，还有视觉也算是脑补出来了………
## 上帝啊为什么我没有第三只手
在看视频时不小心碰到了我的乳头，奇怪的是他变得硬了，我用母指来回摩擦着这个微微凸起的器官，像是porn里面经常做的样子。其实我根本不理解为什么他们能那么兴奋，随着摩擦的时间越来越长，我现在渐渐的知道了。我开始想象着你与我共享青春的尾巴，在午后阳光洒在地面时，在床上面对面发呆，你那成熟又青涩的脸庞像极了新海诚用尽全力描述的彼岸之时，这他妈的太鸡巴诱人了。接着我们脱下裤子，用手握住我的阴茎来回搓动，在左手忙得不可开交的时候你用舌头狡猾地挑逗着我的乳头。  
我们躺在床上，互相欣赏对方的每一个毛孔，皮肤上的痘印，让我看到了你在青春期时的热血，我用手去抚摸它。我们的兴奋就在这样的抚摸下互相传递，渐渐加强。我转过身来，用脸迎接你的身体，有律动的亲吻着你的身体，在这个时候你的呼吸已经。  
我能享用你的身体吗，把鼻子靠近你年轻的身体，我估计会闻到一丝丝你的香皂味，更多的是属于你自己分泌的信息素，我的主观意识可能察觉不到有什么成分在里面，我想这种味道只属于你。激烈的心跳声，心脏也想闻闻对方的味道。我们的身体都很平凡，但这是
## 快速梦
梦到了一堆小时候的玩意，想起来贼头疼，第一眼看到了天花板，第二眼看向了门外，我还以为现在是2006年后来意识到时间穿梭这种事情怎么可能存在呢。话说我也马上20了啊，想想十五岁开始的事情也没啥什么事情，一眨眼就五年了啊，16岁的你还觉得20岁以后的生活应该挺不错的吧，想着想着一不小心就17岁了啊，甚至觉得成年这种事情离我还很远的啦。逃避着逃避着18就过完了。
马上就要2020年了，2021，2022，2023，2024，2026，2027，2028，十年过去了舆论就像是2015年以后一样从80后转向90后再慢慢往前推，五年内90后几乎没有多大话题了，慢慢被淡忘了。
说起来有点不可思议，我的童年好友已经快10年没见了。
而搞笑的事情是我居然把2028当成了下一个十年。
## 一些牢骚
一堆事情要说，但不想说，这些东西说起来都一样，听的都厌倦了。这又是另外一个无解事项，像蛇咬住尾巴一样无限循环，锁起来的重物拖着我，直到有一天我无法下降。迷失在快感中的我难以清醒，一次两次的透支身体。damn！我到底在想什么，某些时刻眼泪掉了下来我却毫无感受，某些时刻明明结束了可却还在启动中，关于我的身体我自己的这些迷惑谁也带不走。这又是一个无解事项。
## 驾驶员
当我看我以前录制的视频的时候我看到了一个不太熟练的操纵员在使用一个比较不错的身体，尤其是那种只看到手的视频。
## 绑架
这个社会绑架了我们的牛子。可以说，我的大脑在下体，头里面装的是鸡巴。
## GORE 
你们想知道逛半个小时的网站看里面一堆分解实体之类的感受吗？手有点抖，还有点想呕，没看过的应该感到庆幸或者庆幸与在生活里面没有见过任何的在大街上自杀时不完整脸 爆裂开的身体 扭曲的肢体，亦或者庆幸与没有亲眼目睹大腿被货车压碎、小偷的头当街拿刀慢慢斩下来、冲浪把头冲没了、医生在清理20厘米的刀伤用海绵扣那个伤口等等。
实际上卧轨自杀的死相不是被火车碾成肉泥，而是以轨道为接线，干净利落的把人一分为二，甚至你能想象到自杀者抬起头看到自己的手和上下半身分离，并在痛苦中死去。而跳楼时肚子着地会像西瓜一样上下身裂开，不会立即死亡最大概率是失血过多而死，头着地时头不会有完整的头颅，一半一半吧，后续血迹也难清洗。  
两个最不推荐的自杀方法  
我在2020年上半年学到的，或者说一颗信息甘蔗 用时间嚼碎 我吸收到的汁 恐怕莫过于“活着真好”四个字，或者说人作为一种生活在地球的生物，四肢健全、远离危险、高寿高质量的活着或者有时候会忘记自己是一团肉，这种事情，真的是太不可思议了。   
有些时候有些事情真的本末倒置得很离谱，像是身边的人活不到70就会觉得可惜觉得跟沮丧 天嫉英才，damn！能出生都应该庆祝三天三夜了好吗！母亲没事再庆祝三天三夜！每年都在开心的庆祝生日，给他那的厄运看！告诉他我20岁了之类的！你有手有脚啥器官能用就能庆祝个死去活来的！我的天啊！
## 焦虑
时隔六年，该发生的还是发生了，在我对学习这件事情准备重新开始时，还是天降正义把一切都打乱了。六年前刚刚进入初中的我想要改变学习状态，想在初中上获得不错的成绩，差别与小学。就这样，11岁的我进入医院，像是骑着死飞下坡一样，飞快不可控制的往下驶入。经历了上个学年的迷茫，我重新定义了学习目标，打算重新开始，在下坡的岔路口急转弯，行驶了一段距离，似乎一切都在变好。努力的踩着脚踏板往上前进。咻！我现在不知道怎么了，前面的路是一个大坡，我在往下驾驶。我也不知道这个坡的终点是什么，但肯定的是，这个大坡会完全改变我的路线。
## 十九岁结束语
feel the pain
feels living
feel that I'm losing my feelings
feel that I'm dying
and enjoy it
live with it
it's the end of 19 yero I'm waiting for my 20 yero , its just only fucking 10 days from it .
## 和痛苦活着
这个内卷的世界似乎已经把每一天都痛苦当成了真理。
## 冬夜是我最讨厌的组合，当你清醒度过冬夜，你会清醒的意识到你在活着，每过一分钟都是难熬万分，十日如一年。
我本该有美好的生活、前途，可是一次次的错误选择让我成为非人之顶。继续修正不可被修正的错误，还是让这项错误加速轰轰烈烈的撞在墙上，我尝试着修正它，似乎，这不可被修正为真。
## rage
需要在咆哮，在燃烧中的良夜需要远离它，可我似乎在良夜边缘徘徊，感受到了奇点的呼唤，很强，像是母亲和孩子一样。我在逃离，我要逃离，这该死的地心引力。我在呐喊在燃烧，为了离良夜远点。但似乎我在 温柔的步入良夜，不我没有，我羡慕在温柔的良夜下安平安息的人。
## 珍惜今天
现在我二十岁，法律意义上的。多活一年非常难其实，每天都需要庆祝，每天意义非凡。你不知道你会在下一秒猝死吗，你只知道你不知道你在什么时候去世。
## 徒步走俄罗斯的人
似乎我们都死在了自己的世界里，用自己的方式理解、解释这个世界，这是最极端的我，即将会成为的我。
## 不会，我先
我对任何事情都有危机感，是的，我在博人眼球。我觉得我的母亲可能在未来，一年或者两年内，燃烧殆尽最后的光辉，我不能做什么，只能等待噩梦的到来。
# Part-4 无尽的黎明
## 开始了
两个老婊子在名为家的舞台演戏，观众是一老俩幼，20年来循环演出，同一场戏码。之间那其一人愤怒的指责对方，时而变换演绎方式毕竟骂累了总是要打一下，另外一人在舞台上从一开始扮演愤怒加特林，到后面流泪，哭泣，闹。每一次的结局都是以用一个结局结束，这是无人撰写的剧本，是他们自己演绎的过程。台上无人再次表演此时，但观众们一定知道下次还有好戏登场，每次在睡梦中听到熟悉的枪声、警告声，我就知道他们登台表演了。而我正在逃离剧场，因为我每次回到剧场，都不太好受。
## 黎明#1
把求助的声音隐藏起来，直到没人能够察觉到，直到没有求助。我清楚的知道没有人能帮助我消除痛苦。
## 操你妈·厌冬日 
操你妈，人生不如意，我对天竖中指。此时此刻，很冷，我躺在床上，膝盖疼。
## break the ice
那个人从我生活中消失了许久，那些回忆已经只剩下冷冰冰物理物质，无法再调起任何的感知器官，因为你我整个人不好一整天的emo shit 也跟着被冰封了起来，这是件好事我逃离了痛苦，整个人变得开朗起来。停下来的还有想要在porn的海洋里面找到你的想法，和沉浸在荷尔蒙的时间，以及享受一些事情的权利。damn I want your body so much my boy, and I know, I have no chance to right that fuck back. 还有人能打开那个被冰封的宝箱吗？我看悬。
## kill our feelings
我们的时间、耐心都是有限的，脑子对感官的刺激是无限的。一般等级的感官刺激会随着时间提升，过段时间之前的感官刺激也不能叫一般。我们把有限的时间耐心放在了感官刺激容易获取的刺激上，恋爱 生子 做爱 结婚这些等级的刺激已经比不上我们生活所在的环境的刺激，这就是我们为什么在一定的升级质量下，会减少生育的原因。    
不 在有限的资源下这套模型是生效的，我们现在的环境的资源是否接近无尽，我的答案是是，吃的喝的冷的热的怎么供给怎么来。我们利用同样的博弈模型，对着博弈模型博弈。在博弈模型的终点是一层接着一层的博弈，时间、耐心一直有限，无限的是博弈，不是脑子的刺激需求。
## rage
如果晚上是情绪的一天下来的终结的话那么现在的我的情绪向下最活跃。一个视频发生在国外车上，人在坐着拿手机拍着眼前的事情，他目睹了这场闹剧我也是，一位警察正在执法像是朋克少年永不圆滑一样靠近这位警察，从表情到肢体都在述说着我就这样有本事您把你手中的抢按响，他目睹了这件事情，我也是。他的心脏慢慢停止跳动，血液供给上脑快速的。身体正在保证脑子正在运行如果断痒一切犹如第二天不会把记忆塞进身体，头脑依赖这个记忆演算结果，而是人在海洋中迷失自我，记忆和演算或者控制肢体至少得丢失一个。我们的身体知道这件事情的后果所以他在保持高养分在脑海里，所以他躺下来因为他的身体无法承受子弹带来的损失，他的身体不行了，我也是。我们都在调节呼吸试图让脑子清醒点，我们都躺着感受痛苦，感受渐渐缺氧，感受感受正在消散。视频在这里终止可是我还在清晰的看着自己安静的步入良夜，我只能带着痛苦咆哮，在日落时燃烧，尝试照亮前路。Do not go gentle into that good night. rage against the dying of the light.
## 自卑感涌上心头
我抬起头向天空望去，空旷的天空用云作为墨水,画出了好看的水墨画，感觉我有点配不上这天空。
## 性不能解决问题
需要你那完美的年轻皮肤，少年。温暖，每一寸肌肤都在散发着荷尔蒙。我用鼻子品尝你的兴奋，你的味道占据我的大脑，把所有痛苦都撇开。我知道这些痛苦终将会在第二天再次涌现，所以我们尽可能的安抚对方，也至于在第二天还是幸福的味道占据脑海。我不会渴望更多的性快感，那都是 屎。
## 疼
我本可以享受夜晚的平静，如果夜晚没有痛苦的话。
## 疼
我已经用尽了所有的友谊，在每个痛苦的夜晚倾诉此时此刻的烦恼。他们在尝试着为我想尽办法，但我没有任何采取。现在的我依旧痛苦，但是能听到我的痛苦的只有我自己。如果痛苦时的嘶喊意义在于向同伴请求救援，那我在黑暗中的嘶吼完全没有意义，也至于每天当光明照在皮肤上时，我也会习惯性的嘶吼。
## 疼
把痛苦放进嘴里面咀嚼，鲜血把我的舌头包裹住。这是最棒的饮料，品尝它，在身体里面分解，在皮肤上面冒出来，在脸上表达出来。这难闻的气味，让人远离，我不可被靠近，也不想破坏谁的好心情。让我把汽油倒在身上，在日落时点燃，在痛苦中发光，在黑夜里独自享受这份痛苦。
# Part-3.9 召唤巨兽 
## 疼
我拿着洗好的席子在楼顶上面晒，关注那些皮肤问题，心想要快一点结束这个动作，因为我会变黑。但这两点钟的阳光真的太暖，吹着点风，我想，偏离主流的审美 我会获得拥抱太阳的机会，我愿意。
## 疼
如果你在山野中，在暮色四合时凝望过一棵树，足够长久的凝望一棵树，直到你和他一并消融在黑暗中，成为夜的一部分——这种体验，经过多次，你就会无可挽回的成为一个古怪的人，对什么都心不在焉，游离于现实之外。
## 黑暗为黎明而生
对于你来说这只是最普通的一天，一切照旧，什么都没变，最熟悉的路径走在回家路，但你意识到了这是最后一天，似乎有什么意义，但没什么意义。要我说，没有意义就是最好的意义，但这是在骗自己，骗那个无能把最后一天变得有意义的自己。  
你已经走出校门了，来自时间前段的我告诉你会发生什么事情：你会在最初时刻无比想念之前的日子，因为你在那里生活了许久，那个地方有部分的你，你要和这一部分的你分割，这是很痛苦的，像是丢失了身体的某一个部分。后面时间会帮你消除这些影响，你会忘记你最经常走的路、和同学上课的房间长什么样子、你和好朋友最经常开的玩笑是什么和那些私有梗，那条路旁边是不是有树，那个房间是不是有个表 摆在那里，现在我回想起来，我只能回想起那些我在手机拍过的照片，前几周刚刚看过。最好不要记的太清发生了什么，如果把那一部分的残影在手中握紧，就不能握住现在的需要成长的部分，让时间改变这一切，慢慢度过那个难熬的割裂时期，一切都指向更好。  
你已经走出校门了，大学的你会非常孤独，需要你自己为自己负责，同样，一开始的你会很难适应这个新的环境。你得经历断肢时的痛苦，然后新长出来的枝叶会变得非常好看，非常年轻有活力。你可以尽情的做决策，但没有人会实际上指责你的决策做的很垃圾，这看起来很自由很快乐，但实际上这是炼狱。你知道这个决策很垃圾，你会怒斥你自己，一天一天的看着自己往下沉却无动于衷。这种攻击会持续直到你认为你用尽全力把决策做的最棒为止，你才能有机会原谅你自己：你看，这是你最后的一个不能再选的选择了，这已经是你做到的最棒的了，它已经很棒了，就算事件走向坏结局，你也能不加思索地把责任扔给环境，而不是在“我当时如果选择了B选项会不会”的思维地狱里面徘徊。  
你已经走出校门了，你有充裕的时间走向更好，不要做出那些停下时间的举动，黑暗为黎明而生。  
## 冲
刚刚我电梯到了冲了出来，把前面的人的包牵了一下，又撞了一下另外一个人，往前加速跑了一下。没有任何歉意，没有任何道德约束，我被我自己吓到了。但我先把猛兽唤醒，怎么驾驭猛兽是以后的事情。至少我敢捡路边的树枝了，至少给不敢在公共场合展现自己的旧黑字上香。 解放自我了，家人们。
## 对着自己竖中指
作为一位好奇宝宝我从小仰望天空，思考世界是什么，思考他们为什么不会这样思考，好奇一件事物怎么组成。在探索手机是啥的时候，我不小心把我爸的手机锁上，了解了Android，了解了操作系统，当时我给自己一个外号叫科技圈少年。  
我只是一个好奇的人，恰好碰到了手机罢了，我总将会离去。  
在科技圈少年的头衔下我还在仰望天空，心中仍有疑问，例如我和真相的关系等等，眼睛看到的事物是真实的吗？这些问题我一直以为这是被规划为理科的，最近b站上面有很多讨论哲学的视频，我看了两三个之后发现我思考的事情叫哲学。  
哲学是文科，还是理科呢？  
哲学里面有逻辑学，发展出来了计算机神经网络，这是绝对理科的事物。  
随着了解的深入，我认识到了各种主义，浪漫、现实、资本、结构、共产、社会主义等等等，开始想了解卡夫卡对社会的洞察，古罗马的历史，鲁迅的白话文。曾经对着图文教科书上孔子庄子竖中指的我，觉得这老土的东西狗都不学，文学都是垃圾。  
现在的我对着以前的我竖中指，这就是叛逆吗？
## Part-4.1/3.8
## another one
说实话，你要是年轻一点我可能会在那个公园的板凳下，当着阿公阿婆的面与你热吻。   
我渐渐的死去了，慢慢的察觉到自己的思维没有之前那么清晰。这让我感到很悲伤，因为某一天我也会成为那个如果能年轻一点的人，我看着那群十五六岁的人打扮的非常奇怪，心生我当时如果的念头，感觉像是浪费了那段时间一样。
## 血管
我爸有说过我这种癌症五年内复发很高，但现在已经是第七年了，我还活着。这看起来像一个炫耀的说说，但不是，现在我无比的想逃离七年前的体检，不发现肚子上的肿块，让肿瘤转移到别处。或者说现在发现我复发了，那些肉会长在我的骨头上，血管里，让我痛苦无比。我想那应该是快乐的痛苦，意味着凌晨五点的黑暗。
## 度过
起风了，心情也跟着天气转凉了。菜做着做着就饱了，饭都没盛出来。昨晚才刚刚建立起的自信，把在抑郁状态从名字里拿掉，紧接着就失眠，醒起来后又得度过漫长的一天。
##
越是狂热，在背面的东西就越是挠你。
## 不想变成妈宝
他从他二十八岁的照片一直发到二十岁，看着你的成长轨迹，我们俩如此相似，好像所有的路都被铺好，向你的现在前进。好像我的脸被埋进水缸里，里面看到了你的未来，如此窒息。那一瞬间所有的死亡都在向我召唤，宣称着你的人生毫无意义，向他靠拢，他是你的未来。
## 废青日常
上初中的时候和一群大学生聊天，他们整天这个主义，那个主义，这种政治的事情，心想与我无关，我不可能会关心这种事。 现在我只想社会主义的计划经济回归中国，给我改回去。
# Part-5 现实梦想破灭后的灰烬吃下它
## 精神分裂了要
那段时间里面，我感受不到自身的扭曲，我焦虑的对象也成了赚不到钱，我愿意维护那个幻觉去喝酒应酬，扔掉所有的哲学，面对现实世界，成为庸俗的人，成为那个在现实中的普通人，我在那段时间里面是意识不到我的这种变化的。我只感觉到了，不理解，为什么我那么正常你们都这样看着我，我和你都一样有啥好看的，还觉得我是脑子有病的。我的自卑在那一刻，从你眼睛中看到了我的样子，在你手机里看到我在公园里头瞎玩的样子，我意识到了什么，我说不明，我看着我闪闪发光的样子，却意识不到，是自卑感消失了。不再需要那面墙挡着，不再需要自大的壳子保护自己。
现在，我回来了，我的梦醒了，该把欲望伸到永恒了，该把生活所分享的对象换成未来的我了。真的很谢谢我有那一段感觉像是正常人一样的时光，如此自信的不需要通过踩着正常人的头，通过标配自己为非正常人，运行一套虚空运行的存在感获取系统。不需要在哲学中找到什么与现实反对的真理，标榜我是真理，从和现实反对的幻想中逃离出来。
## 后现代到了极致 无法和人正常交流
那天我在一个爱思考的人的群里面一如既往的发表着无聊的论点，紧接着一个人跳了出来，对着我的名片大骂“你的名片上面写的 ‘远离傻逼’，你就是傻逼的”。然后我说：“我觉得人是完整的，每个人都有傻逼的一面。此时此刻我们要做的就是在朝着傻逼的反面进行，每个人都要抵制我们傻逼的一面。”顿时，群里面充满了快活的气氛。
## 凝视
镜子是你的眼睛，它在凝视着我，赤裸地穿透任何外壳。我被这镜像埋得死死的，动弹不得。戴上了印有名字的牌匾，最后的意识在用力扯开它。土间的虫子钻进了我的胃，吃着我第一手消化的事物，变得干瘪。我活了过来，要把那眼睛挖出，生我者将神经抽出，手断了，但我活了过来。
## 不属于我的地方
现在是新年，不想参与到这场游戏里面。想一天就这样过了，想和前几天一样十二点起床，随便煮点什么吃的，然后剪视频写代码，春节，算个几把。 这种感觉好像是突然卷入了时空之门一样，灵魂穿越到了另外一个地方，有着这个人的记忆，知道自己要做点什么，按照这个人的记忆，演好他要做的。
非常突然生硬的告诉你，现在是春节，现在是除夕夜，现在你得和那些不懂什么人的亲戚团聚，他妈的一年就见一次面装的很熟一样，什么时候这种亲戚关系能死彻底点，像是尼采喊出的上帝已死一样，现在我喊出GenZ的血缘关系断掉了，但我并没有尼采那般成就，而现实是我是父母亲的儿子，他们小时候玩在一起，而我从小到大就与这片土地没什么强相关，我成了，附属品。
## 没有答案
去年有十二个月，每个月都有可能，不知道从何时而起，我变得孤僻。
## 我突然意识到一个崇高的思想：世界上没有什么是崇高的。
## 挠着你
它又来了，门被踹开，发现我在内部享乐，质问着我为何要那么开心。我错了，我应该在一开始就意识到前几天沉浸在代码的时间，那种忘乎所以的时间流逝，不被任何人打扰的工作，是，极少数的。
## 啊 酒没了
充其一生都在为未来打拼，从十六岁准备到六十岁，他们在控制着他们的生活，而感到快乐。而我 在十九岁享受成长 在二十岁享受孤独 二十一岁还没过去。去他妈的主流价值观！
## 现代性死亡
两点钟后，雨变小了，我顺着记忆的方向出发，这条路从小到大经过无数次，第一次站在上面行走。可能是车辆和速度太大了，相对来说行走在路上的我，微不足道。夜晚的颜色不只有黑色，是墨蓝色的，天空是泛白的灰蓝色。路旁不是山就是田地，非常开阔，就像是你们常常看到的西部风景照一样。当你抬头望去，雨水散发着光亮倾斜下坠，树遮住了天空留下剪影，这一幕，我见过，是我的世界！  
当我意识到，这里除了我只有公路时，lana的歌声如同旁边呼啸而过的大卡车一般轰然在脑中响起，maybe just the way we different could set me free，放在头上，感受冷风吹过，是自由的滋味。是的，在那一刻，我远离了所有焦虑。区别于城市的宽广建筑，再空旷、硕大的广场，人也很多。视线在人们的双臂中穿行，眼睛不懂要看哪里。这里，只有我一个人，目标也很明显，走出去，饿着也要，累了也得，走出去。又一辆货车呼啸而过，带着笑声在公路上狂奔，他说，现代性那是悲剧，彻头彻尾的悲剧。他说，也许这三百年发生的事情，正是世界末日呢，我们都是这个末日的参与者。  
## 说
我妈说我爸说他只要一个小孩就够了，我不算他的儿子，我说比起这个我倒是更想知道你对于我性取向的看法，她说她不想这种事发生在她的身边，宁愿听到我不结婚也不像听到我是同性恋，让我及时刹车。  
我说同性恋是天生的，她说不是，我说我从小学就对男性生殖器官有欲望，她说你还是刹车吧  
我说我有和别人建立关系的欲望，怎么能叫刹车呢？一堆正常人他们去结婚，但他们是同性恋，那些妻子的生活过得非常不好，他们觉得那些女性的妻子非常恶心，这怎么叫刹车呢。她说和我聊不通，她说算命说我很倔，我说这不是什么算命的问题，她说你还小，我说是啊我还小哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈  