 从地铁口走了出来，戴上了卫衣的帽子。民族大道周围的建筑风格硕大且空旷，那条路是南宁的面子工程，最繁盛的区域竟然如此空旷，那是我不能理解的。我用力的甩了一下头，可能是因为下着雨吧，可能是今年的春节太冷了，可能是疫情原因，再或者，为什么繁盛一定要很挤？是不是没见过世面？他刷着手机，刷着附近打折抢购的吃的，问我想不想喝这个。他能看出来我不太对劲，因为我已经在柱子底下坐下来了，而且也老早的就传染了一些负面情绪出去。所以他在哄我，像是之前我在哄他一样，也是客观上来看心情很差，但还是要当对方的一道光。我说我不想喝，掏出耳机打算听歌，耳机的线和我的思绪一样纠缠在一起，他问我要不要他帮解，我默不作声地接着解。解到一半，就不想听歌了。
 他在商场里面找奶茶店，我跟在他的后面，脑中循环着一句歌词: your tied of move and your body is aching。看着他左顾右盼专心地寻找着，心想就这样吧，转身走出商场，冲往地铁，消失，这是最好的时机。但我停住了，他在距离十几步后看了过来。被他发现了我准备逃跑，其实心里是有点喜悦的，这是傲娇吗？
 我坐在了那个店的门口，他去了二楼，耳机翻来覆去的播放歌曲，先是想听上面想到的那句歌词，打开了音乐软件后被正在播放着的dram fm吸引了，所以我听了lana的蓝色栅栏专辑，最后他过来时我在听的是watercolor eyes。
 他递给我他买饮料，问我要不要尝一下，那一瞬间我居然有点渴，像是那天找了半天充电桩终于借到了充电宝。我说，这首歌有点好听，给你听一下，他笨手笨脚的把耳机戴上，真实的，还要我帮。
 这首歌是亢奋第二季的主题曲，第一次听时就非常喜欢，lana用温柔充满爱意的歌声唱着 [你为什么要这样做，分手然后有和我和好，让我那么烦。感觉你尝起来非常香甜，宛如夏天布满身体的沙砾，为什么会让我哭得那么狂，这可不太对] 。剧中女主吸毒，因转校而来的另外一位女主而停吸，看得我相当难受，基本上是在反胃中看完的，所以没看第二季。
 和剧中的女主一样，我也在盼望着什么东西能够撤掉这些令我下坠的东西，Clannad里面男主不想上学，学校的老师安排了一个好友把他绑在了学校，我六年级之后唯一一个好朋友转学开始变成混混。fuck，不想那么多了，他占着我的耳机，用着我的手机看歌词。我给他点了单曲循环，从椅子上站起来，拿起了他的雨伞，往商场门口走出去，他跟着我走了出去。
 外面那些建筑物依然会让我感到疯狂，我只想找个小角落躲一下这些灯光，但这是不可能的，穷人哪躲得了这些东西。他还在听着歌，我看到了歌词，[年少的爱必定失败、奔马无法厮守一生。你品尝起来像天堂一般美好，这又代表着什么呢]，停住了脚步，再次把衫帽戴上。心想就这样吧，这是最好的时机，转身，拉下口罩，闭眼，品尝那天堂一般的滋味。
 还有一个钟回家的车就要发了，在地铁和他分离时我不小心看了一眼，没有期待的回眸，没有期待的走了下去。情感隔离如此的舒服，真想一生都能像现在一样听着Less then zero在地坪上面蹦跶。