我想，好好的活着，即使我知道那种力量会在今后的某一个时间消失，那天我会出轨家暴什么的，毕竟我是性享受者，也无法确认我会不会走向极端，我的父亲先于我架设了我的家暴可能，这一切都应该是注定的事，而我的预言往往是真的，往往这些也是因为这些预言而去做的行动。那段时间我主张一种，预言后置的思考，他让我不要猜测和怀疑，一旦开始了猜测和怀疑，那就一定会向虚空滑落，无可救药的。我很希望这种思考能够得到另外一个和我一样惯于猜疑的人的认可，但我败了，或许是疫情或许是国家，我的三脚猫理论也有漏洞。在我看不到成效的时候我非常有耐心地说，他会懂的，他一定会懂的，他一定会懂的，她和我一样值得被拯救，他只是没有罢了，和我一样没有哪个愿意拯救的人罢了，我成为他吧，我来耐心一点对待另外一个自己。毕竟，我也曾经耐心的对自己说，没关系的，一切都没关系的，你的存在就是一道靓丽的光，你只要慢慢地发光发亮，我和你都是唯一的那道彩虹。
我是没有能力的，我只是一个被人看不起的拥有残疾证的小丑罢了，找点时间填不进去吧，找点工作好好活着，好好和他呆在一起，一起慢慢治疗那些伤痛，它们真的能够被治愈。支付宝、微信在我面前大喊大叫，左边一条腿右边一条腿，两个东西在锁着我。母亲在天上看着我哎哎自喜，拿着绳索套住我的脖子，让我靠近点她，她想要我好好的，她想要我去结婚，要我在她身边，不想同性恋发生在她身上。我没有办法，只能跪求在地上，我说我没有钱治疗我的心理疾病，这些疾病都是你欠下的，我也不指望你还了，我只想好好的用我的双手去把自己变得更加充盈。再给点钱吧，无用功，看看你的现实，你刚刚拒绝了你爸要给你买衣服的钱，他们会在某一天突然骂我，说你拿的这些钱不去买衣服，买这些不论不类的衣服干什么。他们需要一个正经的理由来帮助我，我也承认必须公正，所以我滑向虚空了，这绝对是针尖上的舞蹈。如果，这是公有制，会不会好一点，再见列宁的电影里我找到了答案。似乎我不管怎么样都是外流的老鼠屎，无法走进那些主流的事物中，永远充当不被理解、说不出话的那群人。
在那一刻我意识到，这里是沙漠，我行走在炽热的沙漠，奄奄一息。意识到我一直渴望天空下雨让我充沛一点，意识到我在幻想着天空会下雨，而我在沙漠是不可能会下什么雨。意识到，我所追寻的那些东西只是幻影时。我感到深深的惋惜，不只是为了我惋惜，为了他惋惜，为了我们相处的时光惋惜。毕竟，在你面我是发着光的，他们只是看到了我做戏时候的样子。