我看了一下我家，我妈不在，我弟还有一个钟才回来，很好没有人。在床上打滚就能摸到锁，旋转，上锁。脱下裤子，打开空调，浏览网页，点开视频。屏幕上方输入关键字，搜索。
提前到教室了，没有人在这里。走到熟悉的地方放书，开电闸，开电脑，顺便帮朋友开，因为学校的电脑开机很慢。一套流程下来，也过去了一两分钟，走出走廊玩手机吧。
搜索结果出来了，一个男人非常渴望另外一个男人的生殖器官，一个成熟的男人和一个青年发生性关系，一个胖的和另外一个胖的，一个大的和更大的。
打开QQ，群友又在群里面发一些沙雕图，后面的人也渐渐多了起来，熟悉的面孔，但不懂叫什么名字，一个个的进入了教室。
我一边看着一边摩擦着那玩意，时不时停下来触摸另外一个玩意，这个看过，那个看过，第一页，第二页，查看最新，换个口味，没啥感觉。
时间差不多了，我帮开机的那个朋友也到了，他知道我喜欢他，但还是坐在我旁边，我也静静的仰望着，渴望着，哪天我可以和他另一个朋友一样抱着他。
搜索的脚步停下来了，这个片子有感觉，手中的动作稳定的加速。不过几分钟，觉察到了得换个姿势摩擦生殖器官。
他 好帅，我 会喜欢他，我和他做点浪漫的事情，想和他在周末的时候喝喝奶茶，带我在跑到乡间里面聊聊天。甚至大胆点，我想和他接吻，做爱。
感觉要来了，完全控制不住了，喷涌而出了，我在那一刻抽搐，感受生命的和谐。
下课了，回家打打手冲吧。