从我记事开始，我就记得我是反抗小能手，我忘不了当时邻居的女儿的妈妈跟我妈说他的女儿和你家崽玩了之后嘴都开始有点斜了。我爸对着我弟说近朱者赤近墨者黑，所以我扯掉这些事情，把自己装扮得像个外在与世界的人一样。
他们花了大价钱把我从鬼门关上面拉了回来，想让我安安分分的活在人间，这哪能啊？那么乖的坐在那里可算是在浪费生命呢，be a jerk， get a jerk，当然是听点迷幻的电子乐，然后在性高潮里面死亡。
生活里面充满着那些焦虑和欲望，当我走上街时，我在争论应该用哪只脚迈步，能不能在红绿灯变绿的时候冲过去，腋下又出汗了看着好尴尬，下体好痒但手不能碰，不能在大街上面把手放进鼻子里面，但是这真的让我很不舒服。停，暂停一下，别处去了，拥抱性高潮吧。
这也，太他妈棒了，忍不住的想要更多，每天。但是，操，我在浴室里面撸管，今天第三次了，怎么用飞机杯撸了半个钟都没感觉。啊，看着班级里面的小哥哥好可口，但我不懂怎么靠近他，我一开始就跟他说我喜欢他，被他取笑了，黄了。你知道这种感觉是什么感觉的，你所欲之物就在你面前，大喊大叫，像是宣告着他的荷尔蒙域场一样。他喊着 快过来吧 我能让你飞向云端，让你体验到最开始的几次高潮。你盯着他，当你靠近他时，身体开始燃烧，你不得不退后几步，反复多次，你就不敢靠近他了，只能眼睁睁的看着这团火在你面前燃烧，那些烧伤不能愈合，在合适的距离，感受到了一种舒适的温暖。
再来一次吧，用高潮抵消那种感觉，像是使用你那短小的舌头去舔自己的乳头一样，它在你面前，你看着它就差一点点，那些口水粘稠的一点一点的滴下来，但你永远不会舔到它。再来一次吧，抵消那些人际关系带来的挫败感，只要你想，你就可以得到那些，比人际关系还要快乐的体验。再来一次吧，你发现了你喜欢的片子，紧接着那个片子不能取悦你。再来一次吧，找点别的关键字，欧美、壮熊、人兽、公共、口交、朋友、爸爸、狗、西瓜、生鸡、树木、排水管道、SM、阉割，我不再能感觉到我能高潮了，但还是得再来一次。
不，我停下了，我在社交软件二话没说就同意了一个人出来约炮，与人打交道的气氛还是如此的僵硬，而我的生殖器官显得格外渺小。那个人在主驾驶，我想感受到点什么，我想感受到色情带来的快感，但往往你也这样想就越证明了你没有。我记得，别人的男性生殖器官，会让我很兴奋，而我在车上，明明知道等一下会发生什么，但我并没有感觉，所以我伸手过去一把抓住了快乐，但是快乐从指尖溜走了，跑到了那个男人的身上，他的面部开始变得有些许淫荡，仿佛在说我懂你，你这个小骚货。我震惊了一下，下体没有反应，心里面也是这样。在无聊中，我把他的生殖器官塞入嘴中，责任心在帮我帮他完成了口交。
它死了，像是被强奸了一般，在洗澡时看向下体，像是看到了尸体一样，不想再碰到哪怕一次。那种自己压迫自己的脖子，往下顶到喉咙的画面不断的闪现出来，让我一次次感到恶心。做爱是这种感觉，不是我想象的快乐，感觉不想再做一次爱了。
当我看向生活时，周围一片荒凉，是我有点讨厌的母亲，和几十天不见一面的父亲，远在天边的朋友，没有人在意的学业/事业，触不可及的对象，他们都隔着一面门，我锁在了我的房间里。
再来一次吧，沙漠之中仅存的水分，我躺在那里，炽热的床，垫好干草纸，放上横木块，搓。我拿起了火焰，烧得更猛了，肉快烧焦了，是最好吃的时候。当温度适宜时，我品尝它，汁水四溢，百感交集，饿着的肚子不再尖叫，身体变得轻盈了起来，神经变得畅通无比，出卖健康，而获得片刻安宁。
再来一次吧，因为互联网的影片已经无法满足我，在知晓我即将要被强奸的情况下，还是在事后再说出那句经典台词，我感觉我不想再做一次爱了。再来一次吧，发现自己在沙漠中奄奄一息，吸食那些白色的粉末，让自己看起来没什么大碍。再来一次吧。
日本的动漫，主角是废宅，本来和我们一样，是一群无聊的人，死在公寓里臭到不行才会发现的。制作组们每天吃十二个核桃才想到，主角有什么卖点，他们 亚撒西啊。把胆小表现出来的懦弱，对人际关系的慌张，升华成了温柔。我国曾是礼仪之邦，一通血水涌了进来，青年们普遍认为自己的优点是灵魂，网络上面大量流淌着这些句式，我也在做着同样的梦。像是漫画里面说的，有人会透过我这快要灭亡的躯体，对周围的尸臭味不入耳鼻，对我说一声 你好温柔，我要品尝你独特的灵魂，那些尸臭味就像是纳豆的黏丝，让你尝起来独一无二。
可现实却是困了，不想写了，寥寥收尾算了。
不知道是白粉吸多了否，沙漠中下起了雨，有的沙子弄了种子，有的沙子变成了泥土，现实的地标长满花草，不再磨脚。
