那应该是凌晨五点钟，手冲什么的过后，准备睡个好觉。但梦到了老家、梦到了王者荣耀，开始疼了起来，那是第一次。
2016年3月27日
睡个觉还不给睡，这梦简直稀奇。身边的所有东西都会打扰人，各种声音各种不舒服，想拿手机来查 结果跟坨屎一样根本爬不出床，比冬天起床还要墨迹，然后我醒了，拿起手机发说说，这只不过是梦的一小部分 一旦睡下去的话，烦人的控制术。想到某些事情就会各种的声音，各种感觉，飞啊痛啊什么都有（白眼）当你想回到现实的时候 梦里面会模仿你当时的情况。并且把你继续困在梦里 可怕
2016年我变得愤世嫉俗
``` 2016年5月26日
现在的人啊，三观越来越正了。
先是5:4的投票结果#LOVEWINS。
现是女权主义崛起、种族歧视受到重视
歧视，存在于每个人。一度认为女生就应该这样那样，而男生呢？管他们怎么样都是对的，是吧。至于那个5:4证明了爱胜利了的那个，告诉你，同性恋并没有你们想的那么的坏。可能有些人说艾滋病。哈哈，哈哈哈哈哈，无知的直男癌。种族歧视存在于国外就不说了
```
完了，开始了，网络战争分化和政治正确了
```2016年6月4日
突然之间，对你好对我好，你妮嘿人。早就不想见了
```
我爸和我妈吵架好像，我妈开始给我宣传一点事情，关于我爸的事。
```2016年6月17日
为中国网民素质感到悲哀
```
魔怔 后现代起来了

2016年好神奇，好像一道分水岭