迫不及待地是我，想要把那过去的、未来的、欠下的、不满足的、都在此刻满足，脚下净是炽热的沙砾，发现另一位同我前行的人时，我是极其兴奋的。
我忘记那一刻是什么时候了，那一刻我真正的走向虚无主义，质问着事件到底有没有意义，应该很小就开始了。
上了大学如同走向了一个前面有断头台的台阶，这里有我讨厌的事情，但我得完成它，不完成它的话我的一生应该就此完蛋了。(操你妈设置了一下自动换行给我把注意力带跑了)例如那些作业，看着他们在说这话嘲笑你，手机上面的列表没有一个是已提交的，它在大喊着你是废物，让你不想再次打开那个软件，不想再上一次课，不想再动一次笔。好，现在你躺在只有你的房间，你的朋友是昨天吃剩下的垃圾袋，和那些发臭的汤汁，还有一堆霉菌在和汤汁做爱。它们就是你的外化，你和它们躺在一起，其乐融融，都是令人厌恶的、发臭的废物，谁会在意呢。在梦中你醒了过来，是你的父母在你面前说着那些陈词滥调，肮脏、懒惰、没救了，他们尝试着让我变得干净，就像我在尝试着画一幅作品，一个三大构成的作业一样，总是发现一些令人不满的事情，并且带有强烈地摧毁意愿，那些出错的细节，宁愿不画也不愿面对。一滴一滴的红色血水从你的心口中流了出来，反复着说着对不起都没用，我也想把我自己摧毁了，因为我太想画出一幅画交作业、变得干净，我要完蛋了。不！不行！你看到了那断头台的根基已经被雨水侵蚀殆尽，当着众人的面一脚踹开它，断头台内的雨水像是海啸一般就将众人淹没，你和他们的尸体一起浮出水面，幸存者！
这是我第一次抓住了什么，我的朋友转专业，而我也想转。辅导员说要下半年才能上学，休学半年。父母得多花几万块钱维持我的这次小小的任性，但我并不想了解他们那么幸苦是为了什么，我只知道，我，要，抓住这次机会，牢牢地，别让它溜走，我爸似乎看到了我的决心，决定培养我的自主性，他让我妈别出声。下半年，那估计是一生都应该铭记的时刻，没有了作业，按照自己的兴趣进出学校，上自己喜欢的课程，讨厌就不去。把房间打理的干净，做一些我感兴趣的事情，明白了光想不动手是没用的。开学后也变得非常积极，帮助同学什么的，专业也是我喜欢的，节省出来的生活费能去看电影。这几万块钱，值！
压力回来了，我在安卓课上面展露我的头角，比身边的人们更加的前沿，我很享受这一点。这种压力在于，你能慢慢的发现自己的极限，你依旧会为了作业而发愁，但你有了能力去做。把计划做的完美，用了一堆心思挤出时间回家，为了我的父母能减少一点见不到我的焦虑。哈！我回到家了，他们俩在吵架，感觉，好像做的一切都没有意义，你想着他们应该会想我，然后你回到家，发现你的母亲潦草的安排了你，完事之后她压根就不管我的感受他们自顾自地吵起来了，哈！完了吵完了跟我诉苦，翻出了一些被家暴的照片，说都是为了我才这样做的。哈！然后我想让他们俩好好聊聊，也不管我说了啥，坚决不肯。哈！他们想说让我评评理，我建议离婚，她笑着跟我说你还是别建议了。哈！？？？？失望透顶了，不想再认同我作为儿子的身份。我只想好好管好我自己，所以我带着反抗的意志，驾驶着自己冲往一个未知的道路，那应该是山崖。起初那应该是悲伤的，但悲伤在我面对那些未来的时刻才出现。在面对一片未知的大陆的时候我是兴奋的，我开始探索者周围的一切，探索着自己一个人的春节应该是怎么样的，探索着饭怎么做好吃又便宜，探索着那些依赖库应该如何使用，养成一些好习惯。
总有一天，你会变累。
开学了，老师要你在班级上面做PPT介绍你的项目，他给的分数很高，但我在台上是不安全的，我花了心思在我的项目上面，他却一点都没看到。抑郁总是会有的，在下课后无处述说，也不懂得怎么诉说，我花的心思，把我推向了刀尖，站着疼，不站死，地方小。它向我的心里飞去，一遍又一遍地折磨我，躺在床上想着为什么没有人过来帮帮我，无比需要那些拥抱，但。无力的压力又来咯，你要参加大赛，升学，持续着你所热爱的生活，但没人和你有共同语言，无法和同学沟通，看着时间飞过，你也就在家里面，躺在床上，希望有什么光能够照进来。你开始旷课，反抗一些没有意义的课程。开始无套的约炮，那是极其危险的事情。开始用大脑构造一个神，但我把它挡住了，那算精神分裂了。开始在骑车的时候强迫性的得到一个思想，开往西部流浪。开始觉得自己像是一个无家可归的人，退出了一些靠自己维护起来的关系。开始研究哲学、精神分析、吃一两颗抑郁药后停药、整个暑假靠酒精度日。看向了那扇门，准备动手自杀，紧接着被一阵风吹过的愉悦所打动。
大三，得自己找工作，遇到了另外一个疯子。我不能理解他为什么能活到二十八岁，他应该是我的同类，应该比我还死得早。我在他的生命里留下了不小的印记，他决对不会忘记那些感觉，但我就像是一条水管，记忆在里面穿行，留下一些青苔。我认为人和人之间的关系，在第一次接触时就应该停止，别让他们挖掘到那些无聊的，每个人都会经历的痛苦的事，一旦我开始述说着这一切，我就变了，每个人都会飞速向我远去。所以在网络认识之后，线下见面时，我们都留下了一些美好的记忆。
出校门的时候，已经过了末班车，我打算转车回家。南宁是广西首府，一个被人们津津乐道为吸血地带的地方，他把广西周围的资源聚集起来，做了一个面子，但没有里子。陌生的城市，熙熙攘攘的车辆，钦州的建筑物比起来都太弱了，这里的建筑物楼下的广场极其宽阔，这是我所不敢想像的事情。这些地带寸土寸金，一个广场，价值多少钱？怎么营收？能生产什么价值？我带着和我一样大的背包骑着共享单车探索着，尝试理解这一切。夜幕降临，我坐在阶梯上，按照潜意识的想法，发了一句话，我才意识到这几年里面我浪费了什么，这种话现在看起来极其可笑，说得好像你换了个地方你就成为龙凤一样。那个疯子见到了我也在南宁，要提出见一面。我说不想见，毕竟我那么渺小，他在这里生活了那么久，应该是一位庞然大物。他还是想说要见我，如果他妈不想生了，就没有贝多芬了，我想，还是见吧。和许多人一样，见面 聊天 走走，在公园里面，他告诉我一个地方能够拍到一些网图，比较小众的，像是在炫耀着只有自己懂这个地方一样，但我并不感冒，向着一些他没有去过的地方去了。我脱下了上衣，袒胸露乳，丝毫不觉得这一切很荒唐，而我就想要这种荒唐，质问着那些道德，背后的实用价值是什么，是什么都没有！！！他说她看到了我的眼睛，很无辜，很可爱。玩的太尽兴，就想把所有的屎都扔到一旁，好好玩玩，所以，今晚我就先不回家了，明天再接着玩。我说，明天回去之后估计就很少见面了，践行一种，能和吹牛的经历。后面遇到了我的同学和我住同一个青旅，他在第三天就找到工作了，而我的第三天在和那个疯子玩。
那天晚上，三个人一起去了南湖公园，他说要去看别人聚会跳舞啥的，开了个小Party，免费提供酒什么的，然后我和我同学先行离开了。他嚷嚷着丢下我不管，就喝了个半死，到最后甚至手机都丢了。忘记是第几天了，中间参加了面试，面试感觉很糟糕，在我的代码经验时，依赖那些补全功能、多次尝试自然总结的经验，自然是无法与正规军有任何深入的交流的。
第五天，下午，他用邻居的手机告诉我这一切。我到了他家附近，公交车需要扫码，我帮他扫。吃完晚饭，我准备回家。看着时间飞快走过，我有点不想回去了，我想明天再回去，今天晚上留给我和这个城市。他说要跟着我，在邕江旁边一边走着，一边搂着他的脖子，做哪些猥琐的举动，我估计是想让他走，好实现我的流浪计划。他不为所动，不管我怎么说，他就是要跟着我，不管我怎么把脸埋在他的脖子下，不管我说什么伤人的话，他都不想走。我们拖着疲惫的身躯对视、在路上牵手狂奔、跳舞、在江边睡着抱在一起。凌晨五六点，和南宁的民族大道的黎明一起骑行，他终于走了，我终于自由了，他绝对是个疯子，在爱而不得之后会有强烈的毁灭欲望，我会倒在血泊中，跑 别回头。
我清楚的意识到，他是个疯子，但我厌倦了每天晚上都守在Blued里面等待消息，给那些至暗的时刻一个满意的答复，几天后在微信继续聊天。我清楚的意识到，我没有什么资源和能力和他一起狂欢，所以我离开了他。告诉他我是绝情的，在面试失利后找他出来喝奶茶，只是喝奶茶，他想我在这里停留，但我就是要走。我清晰的意识到，不能和他有什么瓜葛，一天天的日子过去除了抑郁还是抑郁，这里是我的家乡，我却连一个能说话的人都找不到，我所讨厌的是我的家人，这是我要远离的地方，南宁的面试一次次的失败。唯一能指望的只有Blued，快来消除我的孤独感！！！但始终是对着河里吼话——了无回音，所以，我时不时地会去偷窥他的朋友圈，就像在期待神的到来一样，期待着一道光，在屏幕内头。
我，大爱无疆，我来了！受苦的人，和我一起受过苦的人，我不想在让你们受苦了！所以，我的朋友，我有攻略，我能带你走出来！我在大学第二个学期转专业之后发现一个和我在第一个学期一样的人，他也有点厌学，无人帮助，我想对待我一样对待他，得帮助他才能解脱我。所以，我在这头看到了你在朋友圈留着的自杀倾向的话语，我的疯子，让我用爱来拯救你。是的，就因为一次无聊地发现他想死，我就像个无聊的圣母一样去帮助他，多么愚蠢的事，但。面试完后我找到了他，面试过程还是不顺利，又是牛头不对马嘴问答。见到他我演得像个小朋友一样，笑眯眯的冲过去抱着他。肉体接触无疑是快乐的，尤其是在你把鼻子靠近脖子狠狠地吸了一口后。他来到了我家，在封闭的空间里，有很多动手的机会。在阳光下，我们互相摩擦着鼻尖。在灯光下，他让我抱紧一点，在抱紧一点。我不想多花一分钱，因为我的确非常贫穷，所以在他又吵架之后的晚上我住他家，发生了什么自然是不用想的。
是谁定义的这一切，是谁！！！！！是我吗？！！！道德在哪！！！！哪里有标准的道德！！！！！！！每个人都有不同的道德标准，为什么我定义的道德不算道德！！！！为什么道德把我限制住却一点好处都没有！！！！！！！！！！！
他来到我家，当着我弟和我妈的面，住了三天，在房间里面裸着抱着睡觉第二天就着阳光吃鸡巴，that's fucking lust for life . we so fucking enjoy the happy that early human left. they give us this beauty touch its the life want us to cant get enough not just i cant。一起吃饭，一起走走，一起睡觉，简直是在天国，我愿葬身于此，让我这一生的黑白变成了色谱的一部分。孤独感！离我远点！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！啊！别再找上我了！别，别再找上我了。
我清醒的意识到，他是个疯子，他不可能会再有什么改变，和我一样精神异常，我像是卡夫卡说的那个乱扯桌布的婴儿。他不会在我需要的时候过来安慰我，他不会和我一起想办法走到一起，那个位置始终被他母亲占据着，而我，。只是浪费了一些钱满足了性瘾，花着一些时间做了个梦，消耗了一些人际关系。他说 要我保重，他们，没有下文，有声音说，结构性失业，在内卷，又有声音说，多动症患者时刻社会底层。我唯一能保证的是我不敢保证我会不会自杀，这里除了我自己，什么都没有，甚至消费都没有，这些无用的事情，离我远点，我想自己一个人活着，让我回到丛林回到大海吧。
脚下的，炽热的沙砾，被太阳晒得炽热的沙砾，身处于此，和那些沙砾一样渴望雨水浇灌，放眼望去，那茫茫的沙砾，述说着他们的渴望。放弃吧，没有雨会来，那个与你前行的人，只是幌子，是你的意志投射的假象，这里，只有你自己，和那无尽的沙漠。