我想，我不太记得幼年时发生的事，我想，如果这是惩罚，那我的心会很安心，因为以后不需要被这件事困扰了，我只要赎罪就行了。
下课了，我和我的朋友走在路上，那是我的好朋友，他活泼，但并不怎么善良，偷钱去网吧然后被他妈声讨，这是我告诉他妈的。聊着，关于女性生殖器官的事，我的记忆为这件事开脱找了个理由，他说当时是为了获取那个朋友的认同，其实自己也有一些反社会的好奇心，在六年级朋友走后我也继续霸凌那个女孩。小学一二年级她对我挺好，帮我系鞋带什么的。但他的外观不太符合主流的审美，胖、丑、鼻涕在鼻子上下进出，啊，一二年级，那个时候我也被霸凌。我记得我感受到被接纳的时刻，就是那个作恶的时刻，他们在群体之中看着我，用空气做成管道，插入我的中枢神经，把他们不想干的事，输入给我。像一个傀儡一般，那些管子，是我自愿接上的，很单纯的就是想得到认可。他们像看着猴子一样看着我，在楼梯间做出那些猥琐的事情，骚扰那些没什么罪的女孩子。她们长大后会羞于自己的身体吗，甚至更严重点，有轻生念头吧！好像也没什么大不了，轻生念头也只是念头罢了，我现在也没死。我也从焦虑中活了下来，在一遍又一遍的失望中存活下来，长成了这幅歪扭的模样，还不如去死呢，但我恬不知耻的活着，或许这应该是报应，这也和我的罪恶观相吻合。对待他人的恶行，我不会觉得我有义务阻止，他们自会有那一天良知觉醒，那天他们会痛苦万分，这是对他们最大的惩罚。
如果，这个惩罚，是让我活着，让我在这环境中不断的沉沦，变得越来越扭曲，没有能力改变自己变得扭曲，那我想，我想接受它，赎回我的罪恶。我并没有觉察到什么负面情绪，只觉得松了一口气，怅然落失。但我又有什么罪呢，大概只是贪念活着而已吧。这应该不算话，这是借口，一定有什么更好的解决办法，你必须对你做的事负责。我负责了，现在不是罪来了吗，罪来了。那我那些记忆里面的种种被虐待的事怎么办，我遭受的那些罪怎么办，我的父母似乎在。别说了，好好，赎罪。
说回来，此刻我在痛苦中挣扎，那个女孩，你应该还在活着，希望你能，怎么会呢，怎么可能不会疼痛，
别骂我了，别骂我了，我自己骂我自己。看了个视频说大脑会适应被骂的时刻，死亡到了吗，我望向我要自杀的方向，不，等一下吧，上传到GitHub让别人可怜一下你，你自己做的事，可怜你？别再他妈的获取这些关注度了，那你是想让我死吗？问题是你也活不了啊，