现在我在看看我的贴吧里面都有什么，感觉身边一切的事都能分享到贴吧，并且有人回复，好像，快乐那么简单。原来，一点小事也不会被骂，我回头看看就发现了2013年发的十二岁肿瘤帖子而已。那会是真的很舒服，我甚至想退网了，但现实不允许。
这该死的孤独感从中专开始找上我，是因为什么呢？
5.25分我在整理空间
我想 让我孤独的 应该是那些兴趣，初二就开始的剪辑、欧美音乐圈，然后在现实找不到和我聊一块的人，但其实这是一种辩证的关系，就是因为线下没人聊一块才会去网络寻找兴趣的。
2016年我变得愤世嫉俗
``` 2016年5月26日
现在的人啊，三观越来越正了。
先是5:4的投票结果#LOVEWINS。
现是女权主义崛起、种族歧视受到重视
歧视，存在于每个人。一度认为女生就应该这样那样，而男生呢？管他们怎么样都是对的，是吧。至于那个5:4证明了爱胜利了的那个，告诉你，同性恋并没有你们想的那么的坏。可能有些人说艾滋病。哈哈，哈哈哈哈哈，无知的直男癌。种族歧视存在于国外就不说了
```
完了，开始了，网络战争分化和政治正确了
```2016年6月4日
突然之间，对你好对我好，你妮嘿人。早就不想见了
```
我爸和我妈吵架好像，我妈开始给我宣传一点事情，关于我爸的事。
```2016年6月17日
为中国网民素质感到悲哀
```
魔怔 后现代起来了

2016年好神奇，好像一道分水岭
现在肚子在叫 不懂饿不饿 要不要吃点什么东西
```
为什么我能以第一人称看到这个世界呢？为什么我想不到别人的视角呢？我在怀疑我是不是在床上后脑插管被观察者。我在怀疑某些人在用技术在监控我们。为什么别人死的贼快我却好好的在显示器前，潇洒的打字呢。因为我带着主角光环
```
INTP弹射起步了
对 我回忆起来了 当时 开始 有性欲了
2017年开始EMO糜烂了 the weeknd来了
酒，大麻，还有，性。这是低等的。是高等人士不应该有的。可是这代表着我的生活，我的低等生活。
2017年 be like
这个组合发挥不出我的实力
强烈要求为我独立一个小组
强烈要求为我独立一个班级
强烈要求为我独立一个国家
强烈要求为我独立新的星球
我是新的宇宙，新的神。

2017年6月19日
被所谓的家人群踢好像是这样吧 Sia粉丝群