“你越界了”
她用尖酸刻薄的指甲把我的肉加紧，很疼。我看了一眼发现也就那样，也没越界多少，非常生气。
  放学的时候
  从小学开始说起，我的成绩不算很差，镇上的小学的资源不像城里那么富裕，我们90分就进入全校优秀了。而我是其中的一员，那种优秀的东西。回到家 是的他们又在挑剔这个不好那个不好，去对比别的好同学，作为一个人.....，我心里面想着 你喜欢隔壁家的孩子你去认干儿子啊！我把快乐悄悄地写在了我的本子里面。过了四年级的时候，我的语文非常垃圾，全班垫底，源自一次考砸。当我朗诵诗词的时候，我说的东西和我看到的东西不一样，非常懊恼烦躁。我选择 把这些懊恼扔到一旁，作业什么东西都不再想碰，成绩一落千丈。
  这是件很神奇的事情现在看起来，除了我没有人知道我有失读症，我的父母老师们都在用传统的威逼吊打，我的成绩就是上不去，就是垫底。一段时间后他们也烦了，不得不承认我不是一块“读书”的料，毕竟 村里面谁读不起书这件事情 谁会觉得很奇怪呢？
  这看起来是一条 阳光大道，家境不算贫寒、有良好可利用地人际关系，随便一个操作就能 安心的当个普通人 让后快乐的结婚生子。[在一次考砸了之后，我像是掉到了地狱里面。] 或许在这之前他们真的能把我操作进县里最好的中学，但在我和周围的人都觉得我不适合读书之后我变得非常懒散，我进入了几乎是全县最差的中学读书。
  而且还是最差的一群人，上英语课的老师甚至在哭着恳求我们好好学习吧，但没什么人在意这件事情，台上的老师在那哭，台下纸条乱飞，我们都没意识到这是什么严重的事情。
这就像是你因为一小小的失误，在一场无法回头的游戏里驶入山坡，刹车失灵，一生都在坠落，没有限制的飞翔。
  我似乎拥抱了成为废物这件事情，很享受这种 没有努力 没有攻击 没有对比的 自由的 感觉，非常的安全。
  [当时是夏天，我和我的母亲从城那边乘坐电动车过来，我在车上的疑问是“她是怎么活的那么像人的？”，她告诉了我什么是人，应该注意卫生，应该善良友好，应该努力，她的眼里只有金钱名望相关的东西。她 不会 思考宇宙吗？我也没敢问，如果当时问出来了，估计她会狠狠的教育我一番，关于 努力 人生志愿之类的事情，和我想知道的宇宙差太远了。]
  即时通讯工具的日益壮大，让我能在小镇里面和一些北上广青年/国外的留学生混在一起，我吸收了部分或许比较激进的思想，再发展出我自己的思想，自我被这些思想包装的严严实实。高中的时候我们的班级里面做修思作业时需要拍视频，我环绕四周，没有和我匹配的思想，我开始抱怨周围的人都是傻逼。
“出来吃火锅？”
我和我在大学新交的朋友聊上了，他更我说他在一个榜单里面看到了一个人吃火锅是孤独榜单的第一位，而我经常这样做。
  一个人吃饭 一个人逛街 一个人看电影。说真的 要是有人在旁边打扰我看电影我真的会发狂[，这或许是一种保护机制，建立起一座高墙去阻挡外界的声音，任何声音进来都得面临被攻击]。
  当我意识到我和普通人的生活在以光的速度离远时，我感受到了 前所未有的孤独，那种在顶端的孤独，没有人能理解的孤独。
  我常常会检查之前的东西是否棒，渐渐的我发现了之前的我非常棒，只有我能欣赏我。我会和未来的我一起分享一些事情。
  一天同学聚会 我看着同学们一个个的都非常牛逼，我噪音起来了，声音在逐渐扩大，我向未来的我请求此时此刻的解决办法，我捅破了我的耳膜。
ver1
  我的父母知晓了这件事情，他们想为我支付这些医疗费用，我拒绝了。我几乎隔绝了任何声音，但是那种刺耳的噪音还是一样大。我退学了，我骗了我的父母说我还在学校学习，我找了一个出租房住下来，为了安静我选择了农村，一天到晚就几个app来回切换。
  一段时间之后我开始感受到无聊，夏天，但只有风扇，非常闷。我并不能很好的与安静共存，当我躺下时有声音在告诉我你应该站起来。
  我在夜晚里面疼痛
  我在楼顶上晒着太阳，拿着汽油桶，往身上倒。点燃了它，我的身体不受控制的跑起来。现在更冷了一点，我躺了下来，他在亲吻我的脚底，他在抚摸着我的头告诉我一切都好，他把我的脸埋在了他的胸前，他的嘴唇和我相碰。天啊，这是什么感觉。他们在拥抱我，

ver2
  一天同学聚会 我看着同学们一个个的都非常牛逼，我噪音起来了，声音在逐渐扩大，我向未来的我请求此时此刻的解决的办法，他没有答应，我醒了，我醒了。在医院里面，听说我的耳膜被我自己捅破了，在场的所有人都是见证着，只记得当时我不知道什么原因被全场人注视着送到了医院，还有人问我疼吗，疼。真的疼，但不是耳朵疼，只感觉到了有什么异物在耳朵里面罢了，是他们注视着我，心理感到一丝丝凉意，还有鸡皮疙瘩。
  当然我并不在意他们怎么看我，我只像个磨练我自己去的聚会。
  一开始我是在批判周围的事物垃圾，我嘲笑他们，远离他们，快乐的离开，狂热的高喊。我到了我的理想国，我真的到了。我发现这里并没有神在这里，这里是一个荒地，我自己耕种。我知道面对现实帝国，我是极其弱小的，我幻想着另外一个人陪我耕种，邀请他人，不对，我死了 。

