## 肚子好饿
我是一名战士，现如今，世界不需要这个职业，他们嫌弃我在战场上的瘢痕太吓人。  
我从未在这个世界耕耘过，无比的想念世界需要我的时候，英勇的身姿，刀剑入泥，出血，我爱死那个时刻了，甚至回来之后成了英雄。  
时间另一头的你啊，是否有听到我的呼声，他在呼叫着，召唤着你的到来，你来到这个世界，带着我耕耘，因为你已经有一座自洽的花园了。  
来抱着我吧，你是时间的旅行者，我们都是，我在时间中走散了，来到了一个不属于我的年代。
## 一去不复返
短信里面说五点等一个钟，其实他非常准时，不会迟到一分钟，甚至可能在那边等他。但我提前到了，时间到了，人也没见。  
我想逃，真的，他没出现，理论上没出现的话概率也只有15%。给点希望吧，别给了，他是个傻逼，你们俩也不咋适合，但是可以改啊，他是不会改的，停，等，冥想。  
冥想结束，当我醒过来的时候，天已经黑了，旁边的人也没了，湖面也变成水泥路了。  
这是哪里？我习以为常的站起来，做出一副坦然接受的样子，开始四处乱逛。收集证据，用理性分析后，得出结论，四周真的除了你什么人也没了。  
一开始我很兴奋，因为这个世界只剩你自己了，周游自在，你大喊道“他妈的真舒服，所有的人际关系都没了，我真的很知足，从此刻开始，这个世界不再是地狱，而是天堂。” 通过造火开始你的生存游戏，通过你的劳动，你已经在那个世界里有一套存活的方式了。  
独 处 者，你犯了名为愚蠢的大罪，现在处罚你的父母进入这个世界。  
他们来了，说着一些我听不懂的话，把我的房子搞坏，因为不符合风水，说一定要通过风水才能走出去。把家具这样摆就行，但我不信风水，摆完他们消失了。  
他走过来了，我看不清他的脸，抱着他，他把头转过来了，脸清晰可见。也看清了湖面，不再是水泥钢筋。他紧接着告诉我，已经过去五百年了，你也得死。我变成了一堆骨灰，在风中消散。  
## 逃离精神病院
我想尝试还原可乐的味道，一番尝试过后我被丢到了精神病院，遇到了另外一个精神病人，我们相谈甚欢，决定创造一个充满糖水的世界。我们准备逃出精神病院，这里所有人都认识我们，很难偷偷摸摸的出去。在经过讨论后我们决定，互相装成对方的家属，从大门走出去。  
花了两三天才做成功的，可乐国的人们用气泡打嗝交流，我和他都不会，饿了两天肚子后才想起来我会做糖水，他来感觉了，把糖水瓶对准屁股，放了个屁，做出了假冒的可乐。谁也不想喝，都很嫌弃这个可乐，他的肚子叫了十分钟，难以忍受后还是端起瓶子把臭气熏天的可乐罐进胃里，喝完之后他打了个响嗝，有人就飞速带来了两罐人工合成淀粉做成的电池。打开肚子上的拉链，把罐子倒扣推进去，上一罐空的罐子就被挤出来，替换好了电池。  
其实我们所剩的材料不多，地图上的目标点还得走很远，用这些材料是远远不够的。  
我们到达了那个空地，同时累倒在了路上。  
## 沙尘暴中
我所居住的地方突然刮起了沙尘暴，我在沙尘暴外面看着它狂风作浪，所有的房屋都被盖上了太阳的颜色，已经刮了一年了，里面的空气让我咳嗽，远离着。我有只猫在里面，可能死了吧，起初非常想念，抵不住时间的渐行渐远，他一定死了，我在这里想着。  
粮食剩得不多了，即使我很节省。得徒步路过城市沙漠到达一个有水的地方，本来这一趟并不需要本人上阵，是政府提供的粮食，但本市的政府也被独立了。  
我沾染了尘土的  
我只记得，我进入过沙尘暴，而不记得，沙尘暴长啥样。 
## 真的做了个梦
男主找到了女主所在的工作地点，下班后女主去到一个类似停车场的地点。在硕大的屏幕上上面输入了4。女驾驶未来的交通工具，在浩荡的蓝色尘空中飞行，载着刚刚到这里的男主。目的地是一个灰色的沙球，本来应该好好降落的，女主想着，这个星球的大多数人都是这样的，那飞船就撞上去了。那个沙球像是吞噬了什么一般，往飞船融化。接着就从地球的天上面手牵手掉下来。说着“不论怎么样，我们都会在一起的。” 
## 粉红色的头发
村子里面流传着一个人，叫啊粉，因头发是粉色的而得名。关于他的头发村民舆论纷纷，有人说是从小到大都是粉色的，有人说是一夜白头后皮出血染红的，他是一个精神病人，一天像春夏秋冬一样变换交替，绕着山一圈采集食物。当他不在路上的时候就知道，村子里面会有一场灾难。最后一次见的时候，是上城的时候，他看见了一个蜘蛛精和蚊子拟人化的色图，被刺激到了，随便截取了一个路人，拿起刀架脖子上，被警察一枪打死。

春秋时迟无常，夏冬定始乱尾。 

## 沙漠是不可行走的
沙漠里面固然是不可行走的，所以我用干草做了双鞋，在这篇荒芜之地寻求希望。沙漠里面的夜晚格外好看，但也是格外冷寂的，所以我在沙子里挖到了一件衣服，能抵御寒冷，抵御暴晒。

在此地行走，沙阳刮脸，幻想着能用，

此时此刻身处沙漠中央，

## 始终写不出结尾
我到你之前，我是一直想死的，不是明天就是后天，今天我就要享用者死前的最后的快乐。这是一个诅咒，预示了这段关系的结束。
  
当从你眼睛里看到那个闪闪发光的我后，我决定好好活着。镜子是你的眼睛，它凝视着我，把所有的反抗意识扔掉。不管怎么样，我只属于你，我享受着这一刻。不再需要从庞然大物中寻找自己的影子，不再需要。
  
离别、孤独、单相思都是我所擅长的，I feel saf
  
离别和孤独是我最擅长的两件事情，看见太多人  
我忏悔，在见到你之前我一直想死。不是明天死就是后天死，今天我就要享用尽人间的最后的快乐，这样想的。这是个诅咒，预示着这段感情的结束。   
  
  
  

镜子是你的眼睛，它在凝视着我，赤裸地穿透任何外壳。我被这镜像埋得死死的，动弹不得。戴上了印有名字的牌匾，最后的意识在用力扯开它。土间的虫子钻进了我的胃，吃着我第一手消化的事物，变得干瘪。我活了过来，要把那眼睛挖出，生我者将神经抽出，手断了，但我活了过来。 