# 变着发子在讲同一个故事 还讲不完
我现在发现了，我的故事千篇一律都是在讲一个人去寻找某些东西但是找不到的标准套路。
我在
寻找
什么东西呢？
我想这是一个能够接纳我这种怪胎的地方吧，其实我对于完全接纳是有惶恐的，毕竟我的性格在这里，我的脑中满是那些想法被丢弃的遗憾，可能十个想法与别人相关的就有十个想法被丢弃。承认吧 你无比的想要得到理解，让别人加入进来。不我并不想这样做，因为这会让所有的责任模糊不清，到时候那是更加的痛苦，这是完美主义吧，怎么放弃对完美之物的追求呢？啥是完美之物呢？

解离吧 一切，你再寻找拿份被理解感，它和性欲混个在一起变得不可处理，甚至和精神分析结合起来成为幼稚的事情。
解离吧 一切都 解离吧 一切，你几乎在这个世界里面达成了不在世的感觉，为什么你还要想着回去呢，人生就是痛苦常在，你要接受这点，你既然选择了成为存在主义，那至少我得先存在

## 打扫
喂 三点几了，出来饮茶啊！！！！！！！  
邻居很大声的对着在工作的人开玩笑，正在工作的人生疏的把一袋垃圾塞到外面，慢慢的从楼上用绳子钓下来，我在这里很无聊。这明明是我的房间，为什么楼上的傻逼会下来帮我打扫我的房间？？？？  
楼上的这件事情其实是因为我不爱干净，一块肉在这里放几天而已，冬天还能放十几天，楼上就受不了了。说什么气味很难受，我就没啥啊。还下来帮我打扫，黄鼠狼给鸡，呸。  
我去了一趟警察局，投诉这件事情，很近，往上面走一点就到了，但后面就用一些推拉手段和解了，挺不爽的。不管，肚子饿了。 
“啊？你说那个菜啊，天气热了，食材买回来放不了多久就淹了，前几天就……”老板唠唠叨叨的说着，夏天 夏天 夏天，都是夏天惹的祸！他夺走了我喜欢的食物！看了一眼菜单，完全找不到想吃的东西，我随便点了个便宜的东西吃。但我完全吃不下啊！我去了超市买了食材，想要自己还原那道菜，尝试过好几次没成功便作罢了。几天没好好吃东西了，身子有点虚，像是贾宝玉在最后的状态一样。  
我恳求老板再做一份  
林黛玉到底在哪？它可能在远方，它可能在生活里面，但我找不到。  
绝对是那群傻逼把我的林黛玉抢走了。  
我上楼上看了一下，但没有楼上，我到旁边的警察局看了一下，但没有警察局。  
  
我来到垃圾池，那明晃晃的黄色袋子极其突出。  
  
啊？
  
啊？？？？？？？？  
## （无题）（为什么要找另外一个人！！！）
我是一名功利有明的战士,我在等待那个合适的人出现,逃离现在的局面。

你永远也想不到把冷兵器插进一个人是什么感觉，那种前一秒还在说话，下一秒就变成一块肉塌在你面前的感觉。当刀插进去时是不太顺利的，首先你得穿破铠甲，然后穿破肚皮，到达肠胃等等地方，远远不是你想的用力一插就像个气球一样喷血，然后死去。其实在战场上脑子是停止思考的，就像你在摔倒的时候，想到的只会有片刻的画面。但就是这些画面，在我冷静下来后痛苦万分。已经上过太多次战场了，那些片刻的画面从各种不同的地方组合成一个完整的故事，它们和我的记忆混合在一起。拿着刀插向了敌人的身体，看着他的怒吼，记忆穿插到腰间被刀蹭过的时候，我也在怒吼，我像是把刀插向了自己，我把刀迅速的拔了出来，这是我最好的朋友在死前肚子插着刀我扒出来的手感。我甚至在日常的生活中走在路上听到后面的人跑步都得警惕万分。

领奖台的我很稳定，演讲也是。在这些所谓的高光时刻如果我动脑子的话，那估计会变成万人沮丧的场面，但台上我的任务并不是在完成的目标。所以我在上台前使用了药物，让脑子更笨重一点，这样我能完美的塑造一个自信大方地英雄，而不是家喻户晓的哑巴、当众逃跑的傻子。我问过我的领导，因为我知道我做不到这件事情，祈求他能够把这个颁奖仪式取消。他露出了标准的微笑，用着标准的普通话说：“这个政策是这样的........”|||说实话在过程中我是有想过刀穿过他的军装，划破他的肚皮的，这只是在欺负我罢了。 
## 逃离 part 2
在最差的学校和最差的班级里面遇到另外一个出淤泥而不染的学生，但他是不同的。一般指那些在此环境下还能正常学习，考上县重点的学生。而他的特别，和我一样在反抗周围的环境。我们在软件上面互相发现对方，因为特别的声音吸引到一起。
“两个初中生下课之后应该干嘛？”我们互相注视对方，不知道，但我想KissUp，所以我们废了好大周章逃出了校园，和他一起找个小地方亲吻。
小镇上根本没有地方能够快乐亲吻的，我们都认识一堆人，一堆人在这里生活着。首先得排除对方家里，那是机器森严的并且共享的，并不能在这里有什么自我在这里生长。
最终，我们决定逃往，世界。
有过约定一起自杀，这个世界真的太操蛋了。 