伴随着甜蜜蜜的歌声，我起床了，乡下的记忆是快乐的，我和另外一个小男孩在那里赤脚奔跑，我很讨厌我的妈妈，因为他总是让我穿鞋，如果不穿鞋就会扁平弓，但我并不在意，她也不在这里。
放学回家的时候看到了有电视台的人下来拍摄节目，旁边一个喜欢捣乱的男生就去那里捣乱，在后面做鬼脸什么的。他经常过来烦我，我也很讨厌他，其中一个原因就是他和我同路回家，一直在路上捉弄我，说我是娘炮、同性恋什么的，娘炮不是，同性恋是真的。他的家境挺不错，有一天在学校里面讨论一些事情，那些价值观纯然是一个有钱的小孩应当有的纯真，我也很赞同，如果他没有欺负我应该能聊得来。放学之后他拉着我继续讨论了那些东西，他说 镇上面准备来了一个怪兽，要把一方地摧毁掉，但他是怪兽的前身，他得把我吃了，先挖掉你的眼睛，明天来我家我就不挖你。我很惧怕他，因为他是怪兽？不，因为他看起来真的会挖掉我的眼睛。
夏日的周日，我去到了他们家，刚刚装修好的房间，在三楼，一共四楼，好羡慕他们家自己有房间还有锁，甚至有电脑。和许多男生的小房间一样，满地的玩具，乱，地上还有昨天晚上喝剩下的饮料。他的父母可以说很严厉，但也算半个放养形，从地上的玩具就能看得出来，当我进门的时候他母亲的伪善也能看得出来。进门之后立即反锁了，说这是防止父母会过来骂人什么的。
“别怕，怪兽还没有占领我的身体，我们玩我们的”
“哪有什么怪兽，你好无聊”我说
他笑了笑，装成了个精神病人发作了一下，我还是被吓到了。“阿姨”我大喊一声，他慌张地捂住了我的嘴，我更确信了他会打我，怎么办，好难受。楼提声响了起来，他听到了，让我安静，他妈来了，我不想哭出声，让我觉得我很胆小，安静地在旁边假装玩电脑度过了这一劫，阿姨 我准备走了哦。
我把这件事告诉发小，他说他不会挖走我的眼睛的。
一群人来到了小镇，我也上了初中，又和他一个班级，他和我一样不住校，也没什么交集。那群人对着一块地指手画脚，我和发小在旁边看着，经常在那边玩，所以遇到了他们。这地方有水，他们要把这里改成鱼塘，还是小区？马上开始动工了， 我和发小看着这块地慢慢改的自己都不认识，于是想起来之前那个人说的那个怪兽。他爸是经商的，他也很讨厌他爸，想看看你们怎么反抗他，所以想告诉我，他早就知道会动工了。发小和我在商量了一通，最后还是算了，任意他们动工，我们移动会合地点就好，毕竟村里面那些新的球场、健身器材，我们也收益。但当移动地点后，越来越多的发现味变了，尝试过复原那些事情，也很少一起去那里玩。家里买了台电脑，每天都去哪里玩玩，甚至开始熬夜，作息习惯变了之后经常放鸽子。初一的暑假也就这样过去了，越发孤僻。
开学，虽然我并不想和游戏分离，但还是老早的把电脑关了，把作息调整好，也至于明天不会迟到。少了两三个人没到学校，其中一个就是那个扬言要挖掉我眼睛的男生，分班后在我的教室里面听到他的名字顿时有点错愕。
回家的路上看到了他，在和父母争吵，明白了他没来是因为倒不好时差，你也有今天？不管，回到家先打开视频网站看一下视频，然后看看贴吧，然后睡觉。
吗？半夜，我开始手冲，每一个晚上，是GV。不知道是因为营养太好了还是怎么样，那个人体毛很旺盛，我也很喜欢欧美那派的，上课时不时喵两眼都让我口渴。
“昨天你看到了我被骂了对吧”
“没有啊”
“我知道你看到了，你要是跟别人说，老子他妈把你杀了”
“别用这套话来呼我，演的像个人一样，我他妈还把你上了呢”我吞了口口水，走了。
“好啊！死娘炮，明天来我家我等着你上”
“明天不行”我回头跟他说 “这周日你有时间吗”
准时的来到了他们家楼下，他并不想见我，但还是下楼来接我上楼。再次见到他的房间时，地上的玩具消失了，变成了展示柜，门锁有被破坏再修复的痕迹。但还是很乱，衣服四处扔。他把门锁了之后随处一坐，电脑开好，风扇开好，像是只是来让我玩电脑一样，他妈，当我没见过电脑是吧？我直接打开了色情网站，给他播放了GV让他见好就收，准备走了，“送你一个GV网站，想必你这种同性恋应该喜欢”其实我已经硬了一半，喜欢的应该是我。“哟 这就走了？”他看着松了一口气，“嗯，走了。”“别走啊，不是说日我吗，来啊”说完他把衣服脱了，我不想多做理会，直到看到了他那身毛发，他妈的这是要死了的冲动啊，更硬了，怎么回事。“神他妈硬的那么厉害？”立正！向后转！齐步走！我上前骑到他的身上，死盯着他，像是告诉他我动真格，别他妈惹我。对视了一两秒，我无数次飘向他的胡子、胸毛，他也少数几次转动了眼珠子，往我下体看去。他坐了起来，伸手抱着我的头，我顺势的往下低头，亲吻了起来。接吻、拥抱、高潮、一起高潮，这种事情做过了很多次，在深夜里面约对方出来走走，顺便做爱什么的，一起聊聊那些东西，社会、个人、哲学、家长、未来。这镇上很小，我们更小，一起依偎。那群人划了一个圈子，围了起来，建起来了一座大厦，还在动工，学校里面的人们都穿的好看起来，因为这些大厦需要工人。
我很讨厌这些小区高楼，在那个地方开着车到处逛的时候，本来有星星，但被施工的假月亮驱赶了，那些人造的大楼取代了自然的天空，灯带成为新的一闪一闪亮晶晶所指代的，变得寸草不生。大家在讨论这些楼层哪个更好看哪个更便宜哪个更实用，好像用钱就能把天上的某一颗星星买到一样。

[the break of write by another day and that feeling has gone]

那些人造的大楼取代了天空，压迫着阳光，让草不能在夹缝中生存。夜幕降临，每家每户都亮起了灯，和装饰用的灯带一起组成城市的星星，施工队的大灯在二十楼处照亮地面，远远看去像是新的月亮。每天都会有人讨论哪颗星星更好住。自然讨厌那些用钱能买到的星星，每次在熟悉的地方看着这些拔地而起的高楼大厦，我都会感到无比陌生。
他也很讨厌这些东西，但他的讨厌是基于他和父母件恶化的关系上的。他选择