逃。
去哪？
去广东。
行吧。

十分钟前
后面坐的是我女朋友，现在我们刚刚从医院里面跑出来，在漫无目的的驾驶电瓶车。我只记得当时我看到她就直勾勾的往她的胸部摸去，至少现在不行了，因为她怀孕三个月了。


六月前*初二下学期。
班级环境是十分嘈杂的，换过了两个老师，似乎在这个班级上课的老师都需要很强的抗压能力。年轻的老师都不能胜任这些工作，他们太理想了，迟早会翻车，不过我们只是十几岁的孩子，哪能管得了这些。我们在班级上面吵杂，不管老师在不在。纸条传又到了我这里，全班的人都知道我们俩有意思了，就不能小心点？


五分钟后
得知我把女朋友搞大的奶奶叹了口气，就唠叨两句，也没说什么了。


四个月前
我们确认了情侣关系，她不是那种娇小的女生，我们在课间搂着饱着，手时不时往别处伸去。


四小时后
你弟弟还小……
弟弟弟弟就知道弟弟！我算啥？！我都怀孕了！！！我大喊到
你……
我带着行李箱摔门而出，找到一个地方平复好心情再打电话给他。
喂，老婆，怎么了？
我跟我爸吵了一架，现在去你家……


三个月前：周末
我在他家无聊的刷着快手，他还是一样抱着我。我往他的下体摸去，他啊的一声后脸变得通红。
走开啊你！别摸我的鸡巴。
我笑两声，顺着他肚皮把手放了进去，摩擦这根渐渐硬起来的物体，我也些许害羞。他装作不在意的继续看着快手，我继续摩擦，一会后他便骑了上来。


两年后：孩子一岁半
我去洗一下。 他迅速地脱身去厕所。
我拿起他的手机看了看，我发现他好像在外面偷吃，下周三晚上还有约，我把手机放回去等他过来。
啊百，我下周三要加班，就不回来那么早了。
那你回来之后我给你煮点红糖红豆汤？
得。


五个小时后：
啊苜，饭得吃了。他说道
我放下手机跑到厕所洗手，顺便把眼睛的泪摸了一下，阿婆吃的很快，两下三下就饱了。我和他谈论关于明天的广东之旅。
明天早上我们就去路口搭班车，今晚先收拾一下。
得


三个月前：周末
他插进来了，感觉怪怪的，又有点疼。


两年后：下周三晚
我准时到了约定的旅馆，她早就到那里了，半个钟后冲进来一群人，头目好像在哪见过。
你们干…… 话没说完他们直接冲过来，朝我脸上打去，我想拿裤子穿上，那群人似乎看出来了，把衣服拿走。
干什么啊！！！ 我一边被打一边叫到，打了一会才停下来。
跪下！跪！你跟我姐解释一下你在干嘛！啊苜走了进来，我也并不惊喜，也没力气狡辩了，把脸测过一边。和我被打的还有旁边那个女生，她倒是火辣，被打的时候她在反抗。
你要不要点脸啊你！
……
我下班要照顾小孩，我还要他妈的
啪！
上班，你在这里背着我偷吃？
你
他妈
选
老娘
的时候
没长眼睛？
每停顿一次都加重语气和打脸的力气，我的下腹逐渐开始疼痛了起来，我想伸手去摸，睾丸似乎破碎了。去到医院后截肢了，我也觉得我失去了性功能。

六个月后
我疼的哭爹含娘，从未想过会有这等待遇，没过来接生，生了个男孩。

两天后：
我们借了一点钱到了广东，找到了之前和亲戚谈好的工厂，把行李安顿好之后就开始培训了。但他一天两天没来培训，和在学校一样。


两年后：
你看看你，我都说了，你弟还小……，我立即把电话挂了，转而找了我堂弟。
在吗？
在，怎么了？
姐夫出轨了，找几个人在周三的旅馆堵人。
嚯！有好戏看了。


一个月后
我开始反胃，我们搬出来住了，我也辞掉工作。


六年后：孩子五岁半
我开始反胃，他朝着我的肚子来了一拳。
你他妈的都不管管你儿子吗，都五岁了还是…… 他愤怒的吼叫到。我也并不甘示弱：孩子又不是和我姓，要管你管去！
啪！
他往我脸上打去，他的脸泛红，酒精搅乱他的思绪。


六天后：



两年后：和堂弟的对话
他的蛋被切了。
为什么？
睾丸破裂，割了。
那下次别叫我了。
得。