“我依然会爱着你的，永远会”这是FrankOcean写的歌词，这种日常化交流的歌词没什么养分说真的。重点在那转音营造出来的气氛，是一种孤独的美好，在终点往回看，看到那些旧日时光画面闪现在眼前的美好。去年五六月份我才听的这张专辑，现在已经常态化到了刻入DNA里面了。它会在某一刻想起来，但完全仔细地去听已经很难和那个充满陌生感的时候相提并论了，那个时候是刺激是悦耳的，带有生理的快感。现在就像看到自己的手机一样，只会在意到那些功能如微信、小程序，你拿出来，它很熟悉，你不在意。
 认真的看这句歌词的时候是去年七八月份，当时我回来见了曾经爱过的人。那是暗恋，表过白的暗恋，是失败的，高中/中专的时期，大学了还在同一个班级念书，依旧以一种卑微的状态在渴求对方的爱。好像，没见过一年多了吧。
 那句歌词是骗人的，在我见到他之后，已经无法和曾经爱过的人这件事情相联了，如同时间化作了一堵墙，你往墙面看去，只看到砖块，你只能靠近点。用耳朵听它，听你之前说过的那些话，听你之前在墙里面的那些深夜，你看了看你的伤口，它们仿佛也长了耳朵，在以一种欢快的方式回应着那些声音，像是他们找到了失散多年的父母一样。
 谁会，永远爱着呢？那些喜欢的感觉明明消散了，看见他现在的模样也只有一年而已，感觉都消散了，如同高中时期的我一样，消失在了皱纹里头。
 大家犹如那些无聊的大人一样，对这件事情献上了0%的关注度，在否认这首歌Frank的感知一样。他们说没有什么永恒，没有什么永远，我也需要这样的理由，所以我也这么觉得的，我也成了那些大人。
 “终于忘记你的时候，你出现在我的梦里”。那个梦非常漂亮，像是那些国风描述的网络游戏的宣传图一样，有一个青蓝色的村庄在远边飘着。像是在PS把飞机上拍的云层改个色调一样，大片的凹凸起伏的硬黄泥。旁边是公路前面是江和桥，天空是紫金色的渐变。我和他都是高中的模样，我骑着单车进去，他开着电车。在这次玩乐即将结束的时候，我站在这边准备推车，他在1.5量面包车的距离也准备回去了，我开口问了，关于喜欢他的事，似乎时间总是来不及的，他犹豫了一下，闭着嘴巴继续手头的事，然后我醒了，没等到他的回复。起床的时候，我只清晰的记得，模样是高中时期，我不再是那个高中时期的我了。
 如果说冒犯到你我先道歉，我当时的现任。我跟你说这件事不是在说我依然喜欢他，是因为我真的放下了他，他在高中，都是孩子般的模样，空留叹息，不再追究。我也长大了，现在你在我眼前，我诚心的将你视作最美的事物。没什么永远爱着，你也会有那天我们走到结局，现在我们那么爱，结局一定更伤痛吧。
 我现在在和另外一个人走在熟悉的道路上，记得那个地方是我想邀请你去的，果然那里全是你的味道，他搂着我，而我在思考关于你的事情。和他对比下，他更适合和我一起生活，但你，是我在对抗世界的伤疤。似乎2021年开始，不对，甚至更早，就是在为着你而准备着，那些苦难随着你的到来，在我们之间演化加烈，如同烟花爆裂一般，绽放着。执着的我，抱着你，见证着苦难消解。我依旧会在意你，我依旧会爱着你，永远。