村口的陈媳妇又在找王大爷了，或许患有老年痴呆，王大爷已经四五次不见人了。老年人无疑是麻烦的，我看着。他们在村口互相交流找一点点线索，从对方身体里抽出那块布，拼接起来，它会告诉王大爷的去向。一天后，王大爷还是不见踪迹，两天，三天，陈媳妇的脖子上多了些痕迹，她说这些是家里的猫抓伤的，可他们家似乎没养猫来着。拼接起来的那块大布缠着陈媳妇的脖子，让她每天都奄奄一息，她不能喝水，但能产水，流向喉咙去了。那块布越来越大，把她压在了家里。过了几天后，王大爷回来了，衣服有些破旧，头上长满了草，袖口穿出一些花儿，似乎是牵牛花，在村口外面站着。村口的鸟儿叫的欢快，美妙的歌声唤醒了干瘪的陈媳妇。当陈媳妇来到王大爷的面前，脖子的布料着火，火势巨大，把王大爷衣服上的泥巴烧成块，把那些花儿草儿抹去。干瘪的陈媳妇浴火重生，焕发靓丽。
王大爷伤心极了，把自己迈进了土里，自个哭去了。土间的温度自然是悲凉的，对于王大爷来说或许有些舒适。它已经被埋在这里几年了，或许是比较熟悉的。呆了好一会后，王大爷从土里面探出手来，向那天空探去，左边的手挖着右边的手撑着在土间游泳。看到了阳光洒满心窝，看到了自己长出了翅膀。“既然你已经干瘪了，用我的胃酸拯救你吧”说完他把洗好的干草放在手里轻轻抚摸，用胸毛擦去剩余的水分。“好舒服”一边嚼着一边由心感叹。干草的种子播撒在了胸口的皮肤上，猛烈生长着，把胸毛挤压得没了生气。
