在钦州读书的时光很无聊，也很快乐，所以我一到晚上就刷blued祈祷明天有人过来找我。
在骑共享单车穿过这五公里大小的城区的时候，时常会碰到我的同学，那也是刚刚开学的时候了，但现在疫情谁也出不出来，学校食堂也得赚钱，这也是那么难申请外宿的原因。
我跑到教室门口，老师、同学都坐的很整齐，还有三分钟就迟到了，头发还是湿的，放慢脚步走到了我经常去的座位和朋友打招呼，他帮我开好了电脑。十点十分，两节课下课，午餐时间，我和他走到了他宿舍里头，他的舍友也认识我。瞎聊着点话题，刷刷手机就是半个钟后了。电量只有37%，但至少能付款，原谅我这便宜买的二手手机了，七八块钱一肉一素，吃完就往校门赶，回家咯。这里是四楼，距离学校三四百米，七百块钱一层一个月，约炮对象和同学都说不太值。但父母还是给我一个月一千块钱生活费，他们要付出的是接近两千一个月的支出。说叫家其实就我一个人住，应该叫宿舍，但我并不管，我妈花了几个小时开车过来我还是把他们隔绝门外，我喜欢这种，周围没有熟人的自由感，这里就是我家。学校门卫不信我家在附近，我说我家里就我一个人的时候辅导员也停止了思考。坐在客厅的地垫上，把鞋子脱掉，袜子扔鞋子的旁边，给手机充电，写代码玩手机看视频。冰箱上面冻着几个腌好的个鸡腿，下面是切好的白菜，解冻抠两个鸡腿出来，放进电饭煲里面，白菜也是，再来个鸡蛋，开始煮饭，再放点酱油就能吃了，我的晚饭。
一个人生活，也太无聊了，我们都看不见已经拥有的美好的事情。
夜幕降临后所有事情都做完了，把碗洗了，身子洗了，逛着躺地垫上，窗外面的路灯黄色光射进来，我光着身子在暗色中玩手机。想要和另外一个人一起生活的心完全下不来，Blued里面有个摇滚迷，每天发着他的自拍，这个家伙看起来就像我一样无聊，我想问问他是怎么活到二十八的，看起来也像是一个抑郁症患者。
The one who die alone is me. Just me no other.
他偷了我的一张照片发到了朋友圈，借机加了我的微信，啥也没怎么聊，但我上南宁了。
后面那几个晚上几天几周里面我们都感情升温，他忍受不住家人的问题我跟他说来这里住吧。像是末日逃亡者，找到一处安息的地方。随着时间推演他会厌倦这些事情的，他还想看摇滚乐队，离开了这个小房间，
我在这件事情之后自杀了。