2021年夏天，我从钦州回家，横县已经撤县为市了，叫横州市。在父母的车上，我笑的欢心，和他们相谈甚欢，说要拉我在县里面就业，我哪能答应？不是我在这里搞气氛，他俩定是要吵起来的。到时候可不得跳车？从小就吵到大，在车上他们俩吵架的时候我还耍过心机，假装哭了，但只有我弟安抚我，他们俩还是在那吵。是的，二十岁，男孩子，哭了。
2020冬天，在那个温暖的冬天里，我好似有了无尽的动力。在学校里面享受着提前学习编程的红利，用着周围人都不懂的技术，那成就感太棒了。我规划着时间，打算回家一趟，几个月了，我都在写代码，前几天因为写代码刚刚推掉周末的回家计划，再怎么说，也应该有点内疚心，他们也想我了吧。所以，周四没有课，周五下午有课，周三上午有课，周五的下午的那节课，我可以逃掉。周三中午，我妈过来接我。我早就已经收拾好东西，在出租屋外等她。我忘记车上聊了什么，聊了，他老公，他的小儿子的事吧。
她让我下车，说要办点事，让我等一下。你知道，大人嘛，总是一堆事，我估计得等很久，而我也有点失望，毕竟这时间是我挤出来的。
在我爸那下了车，没过一会楼下传来了吵架的声音，他们吵的厉害，但那也只是一般的程度，没打起来算好了。在楼下的我看着他们俩吵起来了，像是天对着我的脸拉扯着，嘲讽我一般。我也没有能力去劝架，奶奶有能力就让她去好了，我捂着耳朵笑着走上了楼。
母亲非常受伤地用嘴展示了她的伤口，我看着都隐隐作痛，我说我有药膏，我分享一点心理学的事给你，你用这个，药到病除。她非常抗拒，拒绝和我爸说一句话，那伤口展示给我看，压根不是用来治疗的，用来疼的。她说，别人都是看着疼了而已，你却想着治疗，你还是去积攒点生活经验吧，太幼稚了。我被吓到了，几个小时里面她滔滔不绝的说着她怎么被她老公忽略的，居然还说我幼稚，我不理解。我被吓跑了，她那浪费时间的艺术做的一流，在我准备被她送去学校的那个时候，还在厕所里面刷视频。我被吓哭了，夜里间问着自己，发生这一切的事，为什么是我！！！为什么要花那么多的精力回来享受破裂？
她还是找到了那个躲起来的我，我已经决定一个人走了，她在道歉说不应该在厕所里面刷视频的，我上车了。我说我不会结婚，我说我不想回去过年，我说我不想再生下另外一个和我一样在半夜哭泣的人。
2021年春天，马上就要开学了，我该往哪走？他们说这是人生中最后的寒假，我过得挺不错的，在代码里面奔跑，多巴胺、内啡肽等等物质在脑中源源不断的涌现，快乐、幸福，持续了一段时间后。我不想再做事了，我需要重置我的感受，那些作业的刺激水平太低，根本不是我想做的事。所以，在学业面前，我跪了下来，想持续那段寒假的日子，自己想做什么做什么，那后现代到了极致的时间，应该在共产主义实现的时候才会有，而不是现在。我完了。焦虑、抑郁看到了那个在跪着的我，在我肩膀上加重砝码，不堪重负，我倒下了。在夜间里我无数次想要一个怀抱，但上哪找这个怀抱，我六神无主，像是被驱逐出了人类的边疆，在草原中把草晒干食用，大地！！！那是我要的怀抱！！！我想！！我想迷失在这个只有我和天地的世界里！！！只有我 和天 和地，我和天地一点能够好好地相处，他们不会伤害我，他们会养育我！！！一只驯化后的马在奔跑中，背上的马鞍慢慢松解，是谁驱动了它，让它如此暴动。他人在旁边看着这匹马，闭着嘴巴，他们的眼睛组成了巨大的网，把马儿往回不断的拉扯，那只马脚下露出了伤痕，肋得太紧。我看到另外一只脱缰的马，眼镜消失了，只剩下那些伤痕，他在苦苦地哀嚎着，我说 我有药，能帮你抹一下，你也要帮我试试。
我出发了，有个人抱着，那感觉可得要上天了，他就说我的主人，我想说。
2022年冬天，我们似乎24小时贴在一起，似乎有了对方，世界就有了盼头。我想接着，接着和他生活在一起，他说他也想，转而去体验着他的生活。而没有和我一起找工，实现在一起的梦想，他说他不懂要找什么工，但我想，只要他在，我就能忍。我有耐心，只要我们有足够多的时间能在一起，一定会互相学习对方的那些事的，那些对方的习惯，都能慢慢忍受、改变，任何人都值得被拯救，我也想拉自己一把。亡命之徒在针尖游走，锋芒的从脚底戳穿了，嘶吼、怒斥，
他娘的没有人帮我啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 我