问吧，为什么，为什么是你，想不通吧？或许你有非常多合理的解释，毕竟你也活到了今天，比我还活得久，思想上的茧一定非常厚重。让我来告诉你为什么会发生到现在这个样子，因为我们都blind to see 那些真正应该解决的问题。为了父亲或者说“旁人的眼光”你去结了婚，或许这是懂事、成年人、从少年成长的象征，我承认它，人不应该那么自私是为了大家着想。但那决对不是对你自己负责，绝对不是对你自己负责的。你的一生都没对自己负责，而对了他人负责，我承认对自己负责任追求那些虚高的事物会像我一样想着跳楼自杀，因为理想太高，现实太矮，我摔得太快，脑浆在现实里面飞溢。但看看这结果，要是你选择了一个有学识的人作为你人生当中最后一段舞蹈，那是美妙的体验。缺氧的也不会是我，被排挤的哪个也不会是我，抱着我哭的会是另外一个倒霉蛋。从小就讨厌死那些一天到晚就是女人女人的傻逼们，他们结了婚之后会家暴，根本就是少年完全没有成长的傻逼，而你认识的那个人就是这样俗的人。来，一起质问着那些东西，用你的理性回答，像是扳倒我的那一刻，你强行把我弟的罪安排在我身上的那次辩论，你不记得了？我弟摔的手机，不管怎么样都是说的因为我，那是苏格拉底的问答，来。告诉我为什么要他妈的结婚！！！为什么要他妈的生下我！！！为什么要按部就班的去相信别人给的既定的答案！！！在那一刻我们都有选择，为什么要选择沉沦！！！现实是无比荒诞的，我看到了那些不敢做出选择承认自己的存在的人们，他们的后果是生下另外一个我，而我不想生出另外一个我，所以我成为了另外一个我。